Hélas, je n'ai pu tester ce matériel, La souris ne voulant pas fonctionner. Produit retourné immédiatement . Retour sans souci avec amazon. Toutefois, il me semble que ce matériel est très léger ,et savoir si dans le temps il sera résistant ? Je possède d'autres clavier logitech depuis longtemps, et le plus vieux fonctonne toujour parfaitement . Le plus récent (MX 3200 )me laisse tomber sur le pavé numérique d'où le remplacement. Je change donc pour un autre le MK 520. Je pense que pour un ensemble, il faut y mettre un minimum de prix car la qualité en dépend. Du moins, c'est mon avis.
