J'ai acheté ce câble pour relier ma tablette à ma télévision pour pouvoir jouer sur un plus grand écran. Il semble qu'il soit défectueux, après 5 minutes d'utilisation, du bruit est apparu sur l'écran (pleins de petits points blancs sur l'image, je ne savais même pas que c'était encore possible de nos jours) le son qui coupe intempestivement, l'image qui s'en va, puis s'affiche, puis redisparait, qui saute, des sons désagréable... bref ça ne fonctionne pas comme ça le devrait. J'ai testé avec le câble HDMI livré avec ma Livebox et ça fonctionne nickel donc le problème ne vient pas de ma tablette ni de ma télévision. Cependant des amis ont acheté le même et ne rencontre aucun problème avec.
