Tout d'abord on va commencer par les points positifs (parce que oui, il y en a quand même...) - produit de petite taille, peu encombrant - concept sympa et pratique sur le papier ! - pas chère (= mauvaise qualité ?) - envoi plutôt rapide Enfin voici les points négatifs: - Ne recharge pas entièrement mon téléphone ainsi que d'autres appareils (tests effectués sur un wiko rainbow, un samsung S4, un iphone 4 et une gopro 4 silver afin d'être sûr que mon téléphone ne soit pas la cause.) En bref, il recharge 12% exactement sur mon wiko et puis plus rien ... Le produit perd donc sa seule et réelle utilité ... heureusement qu'il ne coutait pas chère ! Donc 1étoile pour ma part ...
