"Je viens de réceptionner ce câble. A peine testé je le renvoie pour remboursement. Il était destiné à relier une passerelle multimédia, sur laquelle est connectée une clé USB, à la TV. Les films sont lus correctement, sauf que dès que l'on appui sur avance rapide un affichage vient s incruster en plein écran: ""welcome use our product"", et ceci jusqu'à la fin du film sans que l'on puisse l'effacer. J'ai testé une dizaine de films et ce problème se produit systématiquement sur tous les films dès lors que l'on fait une avance rapide. J'ai remis mon câble AV et plus de soucis en avance rapide. Malgré les nombreux avis positifs je ne réessaye pas un 2è câble HDMI de cette marque. C'est peut-être un cas isolé mais je ne retente pas l'expérience."
