J'ai acheté ce produit aprés avoir lu ses caractéristiques.Je possède un téléphone Galaxy S6 Edge et ça ne fonctionne pas. J'ai appelé le service technique de Samsung et de Microsoft, aucun ne peut me donner une explication tenant la route. Le Galaxy S6 est pourtant compatible Miracast et le dernier Android, il suffirait peut être d'un simple utilitaire existant déjà ? mais faudrait-il encore tomber au téléphone sur des gens en mesure de vous renseigner ! Le problème n'est pas la télé, c'est une Samsung de 4 ans et ça fonctionne avec un ordinateur portable. Si vous me dépannez je passe tout de suite à 5 étoiles.
