Avec mon Sony Vaio Duo 11 non compatible Miracast mais compatible Intel Widi et bien c'est pas top... Après réception et branchement et une dizaine d'essai de connection, de mise à jour de tous les pilotes de mon ordi, et bien des tentatives encore ça marche!!! Je rallume le PC le lendemain et là... ça marche plus... L'ordinateur voit la clé mais n'arrive pas à s'y connecter... Tentatives après tentatives, essais après essais et de nombreux redémarrages du PC et de la clé... Après 2 jours d'acharnement, j'ai abandonné... Conclusion : elle a marché une fois et puis plus rien... donc renvoie et remboursement... Si il est arrivé la même chose à quelqu'un d'autres et qu'il a trouvé une solution, je serais ravi qu'il me tienne au courant... J'en ai marre des câble partout dans mon appart...
