Mon PC est compatible Miracast mais rien à faire, j'ai réussi 2 fois à le faire fonctionner sur une centaine d'essais. Une grosse daube Made in Microsoft. J'ai trouvé une technique pour le faire fonctionner à tout les coups, il faut desactiver le wi-fi et le bluetooth de tout vos appareils (sauf le wi-fi de son appareil emetteur), puis mettre son appareil emetteur à 20cm max de l'adaptateur qui est relier à sa TV, normalement la liaison devrat se faire sans soucis, ensuite vous pouvez éloigner votre appareil jusqu'à une distance de 6m, ça marche super bien. Mais 50€ c'est ultra cher.
