Livraison très longue et en plus quand il finit enfin par arriver il a une prise américaine sans adaptateur.Je signale le problème , on me promet de m'envoyer très rapidement l'adaptateur. Entre temps j'ai du me résoudre à en acheter un ... car j'en avais besoin rapidement. ça m'a couté 9€90 soit pratiquement le prix de l'adaptateur. L'adaptateur a fini par arriver 10 jours après soit 3 semaines après la commande..... Le produit en lui même est conforme à mes attentes. Un conseil si vous êtes pressé passez votre chemin et commandez ailleurs!!!
