"Une étoile pour le prix qui est du gros n'importe quoi. C'est un boîtier en plastique avec un fil qui tire sur un contact. Ce jouet vaut 27€ chez Toy's Rus avec 5€ Supplémentaires de remise de Dujardin (novembre 2014). Attendez après Noël et vous l'aurez pour vos enfants à moins de 30€, il ne vaut pas plus. Mettez-y au maximum 35€ mais c'est déjà bien cher pour ce que c'est. Il y a des fois où il faut savoir changer d'idées de cadeaux. Tant-pis pour Dujardin qui a bien mal prévu les ventes. Mais ne vous faites pas arnaquer, car vous envoyez la message aux arnaqueurs :""allez-y, on aime ça !"" Boycotez ce produit au delà de 35€ et faisons preuve d'intelligence collective. Bons achats sur Amazon, l'endroit où l'on est censé faire des affaires et ne pas se faire détrousser..."
