Ce jeu est une pure arnaque! ma fille le voulait pour Noël (merci la pub!!!). Heureusement, je l'ai trouvé en magasin à 28,00 euros mais c'est quand même de l'argent gaspillé pour un jeu qui ne fonctionne absolument pas, malgré plusieurs tentatives. Première difficulté: trouver le parcours adéquat pour positionner les pinces en plastiques. 2ème galère: mettre le fil dans les encoches. 3ème problème: tirer suffisamment ce mince cordon bleu en faisant très attention de ne pas décrocher dans le même temps la 1ère pince où se trouve le capteur (se décroche une fois sur 2). Une fois le jeu en place ce n'est malheureusement pas terminé... les frustrations ne font qu'augmenter car soit rien ne se passe alors que le fil est très largement touché, soit le chrono se dérègle même sans que le fil soit touché. Je pense que ce jeu va finir à la poubelle!!! dommage que je sois obligée de mettre une étoile. il n'en mérite aucune. SURTOUT N'ACHETEZ PAS CE JEU!!!!
