"Le jeu "" qui est-ce"" version 2012 ( 2010 en vrai ) est vraiment, mais alors vraiment pourri et de mauvaise qualité, c'est impressionnant .... Chiant à monter, pas solide pour un sou, pas pratique pour un sou, il donne pas envie d'y jouer. Où est passé le super jeu de mon enfance ? Celui qui était SOLIDE, PRATIQUE, génial quoi. Celui que je souhaitais faire découvrir à mes propres enfants .... ? Là c'est un jeu fragile, mal pensé, même pas joli ...... de très TRES mauvaise qualité. Vraiment super déçue de mon achat, je ne recommande vraiment pas."
