"Je jouais à ce jeux quand j'étais petite alors c'est tout naturellement que j'ai voulu l'offrir à mon enfant. Quelle déception ! Le jeu est vendu en kit à construire soi-même (alors que le prix, lui, est toujours très élevé...) On passe 1h à détacher pièce après pièce puis on se prend la tête à tout monter. On a l'impression de construire un jeu kinder made in China. En plus les plateaux à l'époque étaient horizontaux, c'était beaucoup plus pratique, maintenant ils sont verticaux et on met 5 mn à ouvrir toutes les petites cases (oui parce qu'on peut ouvrir un plateau en le ""renversant"" mais seulement 1 seul lorsqu'ils sont attachés l'un à l'autre puisqu'ils sont symétriquement opposés...bref) Si j'avais su, j'aurais fouillé dans les vide-greniers afin de ne pas acheter cette nouvelle version super ""cheap"""
