Ayant la très ancienne version du jeu à mon travail, je ne comprends absolument pas cette version....... Les plateaux de jeu sont excessivement peu pratique : il faut ouvrir les petites fenêtres une à une au début de la partie et celles-ci se referment à chaque mouvement maladroit de l'enfant. L'idée de les avoir accrochés l'un à l'autre verticalement est complètement stupide. Les dessins des personnages derrière les fenêtres sont beaucoup trop petits. Et les personnages que l'on peut sélectionner sont encore plus petits............ J'ai dû expliquer à ma fille que le père noël s'était trompé et j'ai recommandé de suite une autre version du jeu avec les plateaux que l'on pose à plat et les cartes des personnages à sélectionner........
