Déçue de cette version, je préférais de loin la version de mon enfance (année 80-90). Cette version est plus petite : il faut coller le nez sur les dessins pour avoir certains détails comme la couleurs des yeux et le prénoms des personnages, les fenêtres tombent toute seule à la moindre manipulation d'une fenêtre voisine, on choisit ses personnages et il n'y a plus de hasard. Un point positif pour le fait que l'on puisse changer les grilles, mais il n'y a pas énormément le choix même en téléchargeable (3 fiches supplémentaires à télécharger, je m'attendais à plus d'une dizaine de fiches à télécharger). Le système pour accrocher les 2 grilles de jeu est inutile à moins d'avoir une table de 20cm de large ou de s'allonger sur celle-ci. Je ne recommande pas
