J'ai acheté le jeu sur le site AMAZON. L'éditeur Hasbro est sérieux, se produits sont de très bonne facture depuis de nombreuses années. J'ai acheté 4 articles pour pouvoir bénéficier d'une remise de 5O euros. Cette remise est réalisée par une société CUSTOM Solutions basée dans le département du 13. Cette entreprise ne rembourse en aucun cas les consommateurs (vérifiez sur Internet : Arnaque Custom Solutions) sous prétexte que le règlement (confus) n'est pas respecter (les délais sont souvent évoqués). L'accueil consommateurs est des plus désagréables (ton condescendants et irrespectueux). Je m'étonne qu'AMAZON et HASBRO engagent leur image de sérieux auprès de cette société. Je pense très sérieusement changer de site et m'adresser à des entreprises plus sérieuses (la FNAC par exemple)….
