j'ai commandé ce célèbre jeu à ma fille et j'en suis bien déçue. Les fiches sont cartonnées fragiles, l'installation du jeu est longue, les fenêtres s'ouvrent et se ferment en même temps. Les fiches téléchargeables ne valent pas grand chose. Le plastique de fabrication est fragile, n'a pas une longue vie, je le sens ! je vous conseille de trouver le même jeu ancienne version sur Bon coin, EBay, Brocante, mais pas celui là, j'ai hâte que ma fille grandisse pour m'en débarrasser car ce jeu n'est plus une référence, c'était mieux avant !
