voici la réponse faite par le service clientèle MIADOMODO sur 12 chaises achetées Seul 9 sont complètes je m'explique lors du déballage des cartons je m'aperçois que 3 paquets de visseries manques je contacte le service client qui m'annonce un geste commercial de 8% par articles manquants !! vous allez me dire cool un geste commercial !! j'ai acheté 12 chaises pour mes convives ben je leur dirai de s'asseoir sur l'assise sans les visserie GENIAL le design dans ces conditions je devrais acheter des vis ! alors que j'ai payépour des articles complets COMMENT VOUS DIRE c'est scandaleux n'achetez pas je vous le déconseille !!!! et j'attend mes vis !! voici la réponse faite ce jour Chère Madame, Nous vous remercions pour votre message. Nous sommes navrés de vous informer que nous subissons une rupture de stock au niveau des vis. Nous vous proposons un dédommagement de 8% du prix de votre article. Nous restons à votre disposition pour toutes informations complémentaires. Meilleures salutations, AIDEZ MOI AMAZON !!!!! que dois je faire les mettre en demeure pour des visseries?? j'espère que les lecteurs pourrons constater que le service clientèle est déplorable et je pèse mes mots C'est HONTEUX !!! je vais vous assurez que je n'en resterais pas là !!! AFFAIRE A SUIVRE!!
