Aucun trou n'est en face pour monter les chaise. De chaque c™t de l'assise il y a une diffrence de 1.5 cm, ce qui se rpercute sur l'querrage de la chaise. C'est honteux. Certes elles ne sont pas chres mais sont inutilisable et quand je vois la galre pour les retourner et se faire rembourser c'est dcourageant. Il va falloir que nous repercions toutes les chaises pour pouvoir les monter et le rsultat reste ˆ voir. tout juste bon pour le jardin en dpannage. J'ai eu le tort de ne pas lire les commentaires des autres acheteurs avant je ne les aurai pas prises. Ne vous dites pas que ce n'est pas grave, qu'elles ne sont pas chres. Elles sont inutilisables
