Je suis assistante maternelle et je viens d'acheter ce modèle de lit parapluie et je ne le recommande pas du tout! Il est arrivé en bon état et pas de problème pour le monter malgré la notice explicative très brève. Le problème c'est que la petite puce de 8 mois que je garde, s'est retrouvée sous le matelas, dès la première heure d'utilisation... Je pense qu'il n'est pas assez lesté et ne tient pas du tout en place, malgré les 2 scratch (qui ne scratch rien du tout!). En tant qu'assistante maternelle il est interdit de rajouter un matelas. Ensuite quel ne fut pas ma surprise en retirant le matelas du fond du lit... Les coutures de la base avaient sautées! Le lit était en train de se découdre des 2 côtés ! Je suis très très déçues sur la qualité d'un lit made in France. Ce lit n'a pas supporté une petite de 8 mois qui a dormi dedans juste 2h ! C'est inadmissible! Je le déconseille complètement!
