J'ai commandé ce lit-parapluie en prévision de l'arrivée de bébé. Son coté pratique tout en un et ses couleurs vives m'ont séduits. Malheureusement lit-parapluie jamais reçu. Service de livraison déplorable, aucun transporteur ne s'est présenté à mon domocile. Sms reçu disant que la livraison allait être faite dans la journée, je suis restée chez moi à attendre et je n'ai vu personne. Après un appel ils disent qu'ils livrent le lendemain et encore une fois aucun livreur n'est passé. 13€ De perdu...
