"J'avais été séduit par les couleurs et le graphisme de ce lit parapluie. Les petits monstres mignons étant le thème de la chambre de mon fils, il me semblait évident que son lit de voyage serait celui-ci ! Quelle déception. - Pour commencer, il est très difficile à monter/démonter et il vaut mieux être deux pour venir à bout de cette tâche ! - La matière du tissus fait vraiment bas de gamme - Le fond de lit est extrêmement rigide, obligation de racheter un matelas. - La table à langer est aussi très compliquée à monter et présente plus d'inconvénients que d'avantages, chez les amis, le temps que votre cher et tendre monte la table à langer, vous aurez fini de changer bébé sur le premier lit ou canapé à votre disposition ! - Le niveau supérieur pour bébé de moins de 6 mois n'est pas très rassurant, le système d'attache laisse est très souple, convient donc aux bébés hyper calme car sinon dès que bébé bouge, on a l'impression que tout va s'écrouler (en comparaison au lit KID GLOB'S acheté par ma mère où le système de fixation se zippe, beaucoup plus solide) - ENFIN, le système de double sécurité devant vous assurez que le lit ne se referme pas accidentellement sur votre bébé s'est cassé à la 1ere utilisation !!! PEU FIABLE !!! J'ai donc contacté le SAV d'EGK distribution pour demander un remboursement. Une galère ! J'ai d'abord tenté de leur envoyer un mail avec les photos comme indiqué dans la commande, le mail m'est revenu en failure notice. J'ai essayé d'appeler une dizaine de fois, impossible d'avoir quelqu'un au téléphone ni d'attendre qu'une ligne se libère. J'ai fini par suivre la procédure SAV en ligne, et là ! vous ne pouvez pas choisir ""SATISFAIT OU REMBOURSE""! EGK vous renvoie un modèle sans tenir compte de votre requête ! Réactivité OK mais complètement à côté des promesses de vente ! CONCLUSION : je vous déconseille +++ cette marque et cette entreprise !"
