Vraiment ce produit est parfait pour les muscles ! et je te tire d'un côté et je te tire de l'autre vers le haut vers le bas, je retourne le lit , pour bloquer ces satanés côtés,je re-tire dans tous les sens, avec un pied en l'air bloqué sur le pied en plastique, le corps penché sur l'autre angle et je tire le mécanisme vers le haut, vers le bas, vers..... Dieu où es-tu ! aide -moi pleaaaaase bref je m'étire, je force, je bloque la respiration, je me gaine, je transpire, je m'énerve, j'en arrive à regretter la naissance des enfants...... et enfin j'expire et le lit s'affaisse et moi aussi ....je sollicite l'aide du grand-père i qui pète un câble très très vite et bien sûr me reproche mon achat internet... (hum peut-être n'a-t-il pas tort......) bref après 2 h de sport j'ai enfin réussi à bloquer un côté ! Yes plus que 14 h vu que ce sont des jumeaux et que j'ai donc 2 lits !!!! Ha oui sinon faut s'enquiller tous les frais de retour ! Après le produit est correct mais peu utile en vrac ........
