C'est de l'arnaque, mode d'emploi en anglais et allemand, photos de montage ridicule, produit de qualité made in china, de l'argent jeté par la fenêtre (comme le lit) impossible à replier pour jeter à la déchetterie... Bref, n'achetez pas. Sitôt ouvert, vous constaterez qu'il s'agit d'un produit de mauvaise qualité. Le bon marché finit par coûter cher... Je vais aller dans une boutique spécialisée et mettre le prix. Vraiment fâché, cela frise l'arnaque. Je ne conseille surtout pas son achat. A retirer du catalogue amazone.
