L'accès aux livres en format Kindle est extrêmement restreint pour les clients suisses, du fait sans doute des accords entre Amazon et les distributeurs. On trouve pourtant une quantité d'ouvrages en format Kindle, mais ils disparaissent comme par enchantement à partir du moment où le système repère que vous êtes domicilié en Suisse. Donc, si vous habitez en Suisse, choisissez de préférence une autre liseuse, chez la concurrence. A moins que vous ne lisiez beaucoup en anglais, auquel cas vous y trouverez votre compte. Mais pour les livres en français, bonjour la frustration!
