Quelle colère et quelle déception!!! Après un an d'usage soigné et sans accident; ma kindle a décidé un jour de se bloquer et de ne plus fonctionner!! Rien n y fait......et de plus forcément elle n est plus sous garantie! Quant au service après vente d'amazon la seule chose que l on est capable de me proposer c est d en racheter une!!! Bien sûre il en va de soit que je ne vais pas réinvestir dans une liseuse qui a fonctionné une malheureuse année! Je vais donc faire appel à une autre marque!!!!!
