"Ayant pris un Kindle principalement pour être en mesure d'emmener partout avec moi mes cours d'université en format Pdf, quelle déception de voir que le zoom n'est pas du tout adapté au format PDF (qui est tout de même le plus répandu et utilisé aujourd'hui). Toutefois ce n'est pas le pire, la ""navigation"" tactile est un CAU-CHE-MAR !!! Pas du tout réactive, très peu précise, ce qui rend le Kindle presque impossible à utiliser à la salle de sport par exemple (en faisant du vélo). De plus les ouvrages Kindles disponibles à l'achat (pour ceux que j'ai achetés) souffrent parfois d'un mauvais formatage rendant le livre très difficile à lire (par exemple le Ca et Surmoi de Freud) puisque les notes ne sont pas en bas de page mais tout simplement en plein milieu quelques pages plus loin... L'interface est bien trop simpliste et n'est pas faite pour les gens se servant souvent de technologies portatives (tablettes et/ou smartphones). Les points positifs se retrouvent surtout du côté de l'autonomie, du format facilement portatif et de la bibliothèque disponible sur Amazon. Pas du tout suffisant pour 130euros donc... je regrette amèrement cet achat."
