J'ai acheté le kindle paperwhite il y a 6 mois, j'en étais satisfaite. L'actualisation de la page se faisait jusqu'ici toutes les 5 6 pages. Mais depuis aujourd'hui ça me le fait à chaque page et la flash qui se fait est désagréable pour la lecture. J'ai réactualisé les paramètres et redémarré mon kindle plusieurs fois mais cela n'a rien changé. J'ai contacté le SAV et j'ai exposé mon problème. Tout ce qu'on a trouvé à me dire c'est qu'il était normal d'avoir ce flash à chaque page et qu'on ne comprenait pas que ça ne l'ait pas fait dès le début. J'ai acheté pas mal de eBook kindle (qui de plus comportent des fautes d'orthographe) et je le regrette aujourd'hui. Par défaut je ne changerai pas de marque (il est apparemment pas possible de les lire sur une liseuse d'une autre marque) mais je reste très déçue. Je ne vous le recommande pas...
