Bonjour, J'ai acheté ma liseuse il ya deux ans, je n'ai jamais eu à me plaindre jusqu'a maintenant et avant la dernière mis à jours j'aurai mis 5 étoiles sans hésiter. Désormais pour gérer une collection hors ligne il y a un popup à CHAQUE élément ajouté si on est hors ligne ... Pour bien me faire comprendre si vous avez 400 documents a ajouter a une collection en étant hors ligne il faudra valider 400 fois la popup . Il semblerait qu’amazon prenne des décisions a l’encontre de leurs utilisateurs. Ou pensent t'il juste que tous le monde à une borne wifi dans le dos ? Je vous déconseille les liseuses amazon si vous compter lire plus d'un livre à la fois. /!\ Pour pouvoir continuer a utiliser correctement ce produit que j'ai acheté il existe de nombreux firmware alternatifs que je conseille a tous ceux qui ont, comme moi, ras le bol d'être pris pour des pigeons /!\ Cordialement.
