"Je mets une étoile car la 3G ne sert strictement à rien (à part acheter des livres, ce qu'on peut très bien faire depuis le wifi avant de partir en vacances). Une option à 60 euros quand même, du coup ça fait cher la 3G !!! Car oui, impossible de l'utiliser pour surfer de manière épisodique (ce n'est pas le confort d'une vraie tablette, donc Amazon aurait pu faire un effort en l'autorisant, c'était d'ailleurs le cas sur d'anciens modèles). Le navigateur experimental ne fonctionne qu'en Wifi (le service client m'avait indiqué qu'il était possible de surfer avec le kindle 3G mais en omettant de me dire que c'était en mode wifi uniquement malgré mon insistence... la bonne blague... et sur le site c'est bien marqué dans les FAQ, mais elles ne sont pas du tout mises en avant...) Ayant également une version Wifi, je note une très légère différence d'affichage d'un modèle à l'autre (un peu plus jaune pour l'une, un peu plus bleutée pour l'autre) Bon, et pour être complet, la connexion 3G sert aussi normalement à la traduction en ligne (si vous lisez beaucoup de livres en anglais) et à wikipedia quand on sélectionne un mot depuis un livre. Mais ces deux options ne marchent pas toujours du premier coup, malgré la 3G bien présente (""erreur lors de l'ouverture de l'application"" ou quelque chose du même genre)"
