"Alors en fait c'est de la m*rde! Mon expérience en 4 points : - Déja, et c'est grave : LE RETR-ECLAIRAGE DE LA PAPERWHITE N'EST PAS DESACTIVABLE! On peut le réduire, certes, jusqu'à ne pas voir la différence avec une kindle classique en plein jour, mais dès qu'on a un peu moins de lumière on commence à percevoir le bleu bien dégueux des LED, assez désagréable. Outre le fait qu'on se fait du coup bombarder de photons à plein temps, ce qui, quand on lit beaucoup, peut être très dangereux (je rappelle que toutes les études s'accordent à dire qu'une exposition prolongée à la lumière des LED est toxiques pour la rétine), on perd là tout simplement le principal intérêt d'acheter une liseuse! - Sur ce, la garantie n'est pas de refus puisque ma première Kindle (modèle de base) n'a pas tenu 10 mois avant d'avoir un bug d'écran malgré un traitement irréprochable. - Ceux qui ont connu le temps des liseuses non-tactiles vont pleurer : cette liseuse raaaaaaaaaaaaaaame comme jamais, comptez parfois deux bonnes seconde pour ""tourner une page"", et fini la période où vous pouviez lire à une main puisque pour revenir en arrière il faut soit que votre pousse droit soit assez long pour aller toucher l'extrémité gauche de l'écran (une fois sur deux la liseuse comprendra quand même ""page suivante"", il faut être patient...) soit le faire avec votre main gauche qui est tout même gênée par le rabat de l'étui si vous en avez un. L’écran est aussi plus petit. Enfin, un détail que je n'aurais jamais cru important auparavant : elle pèse une tonne. - Je déconseille l'étui qui va avec : il alourdit le tout et est très épais, ce qui fait que la kindle ne rentre plus dans aucune poche de veste standard."
