"Je commandais après bien des hésitations la fameuse kindle paperwhite résolue à accepter les limites des liseuses . J 'avais fait le tour de la question . Les tablettes permettent de lire du multi média mais il ne se produit pas commercialement, de créations incluant tous les médias, ce que sur un blog vous trouverez facilement à votre disposition . Lecture et production gratuites hors commerce . Pourquoi ne vend - on pas de produits ENRICHIS ( le terme dû aux Anglais pour désigner de telles productions ) ? C 'est qu 'en France, ça ne se produit pas encore . Et à l 'étranger ? Vous pourrez partout, acheter des CD, des DVD et en France , maintenant , des e.books illustrés et même des BD mais le son et l 'image mobile en sont exclus . L 'écriture reste conventionnelle et , les domaines séparés : l 'écrit, oui et l 'image , comme au temps de Gutenberg mais sans le mouvement ( clips , vidéo , son ) . Silence des mers . Une liseuse donc, j 'acquérais pour LIRE classiquement du TEXTE avec quand même les possibilités d'annotation, personnelle , une mémoire de vos notes et la possibilité d'envoyer des extraits . Bien . je profitais de l 'offre avec la réduction et commandais Petite oui , trop même pour moi . C 'est bien petit plus petit qu 'un livre même de poche ... je vais agrandir pour voir mieux mais C'EST LOURD au bout du bras , 200 g , ça me donne tout de suite mal de la tenir ainsi . Sans pouvoir reposer mon bras tendu comme une flèche ! . C 'est pas possible , je vais choper la tendinite . C 'est pas ergonomique ! Un livre de poche pèse 150 g, moins lourd . Un gros livre je peux le poser sur mes genoux relevés mais la liseuse pas , je dois la tenir au bout du bras comme une môme de 6 ans , ou une femme de 50 ans . décontractée . A 50 ans je portais encore sur le dos ma petite fille , à 70 , je ne puis porter à bout de bras la kinderwhite . Voilà , je suis HANDICAPEE . ALORS ? je l 'ai renvoyée de suite . Commander la petite moins lourde à 50 euros ? Conseillez - moi . Moi ce que j 'aime, c'est établir des rapports entre les choses et, les lectures aussi et si critiques , qu 'elles puissent être positives . Mais est - ce fait pour ça ? Ca développe l 'intelligence , la réflexion ou bien ça cultive autre chose ? Comme il était indiqué "" à l 'essai pendant trente jours "" , ça m 'avait décidée, qu 'est - que je perds à essayer ? Les frais de retour tiens car amazon recommande si.../ Zut on m 'a coupée ... je suis coupée mais pourquoi ? Je voulais dire que je ne l 'ai pas renvoyée en recommandé comme ils disaient car c'aurait été à mes frais , j 'ai pu alors utiliser leur bordereau d'envoi et elle est arrivée ! les pubs, ça ne dit pas tout ."
