L'appareil, que j'ai pu tester (chez Darty), est bon. Mais l'écosystème verrouillé est très critiquable. Amazon vend ses appareils à bon prix, pour nous faire rentrer dans cet écosystème (le principe du rasoir et des lames, ou de l'imprimante quasi gratuite et des cartouches d'encre à prix d'or). Mais là, gros carton rouge à Amazon qui vend ce Kindle 30 % plus cher chez nous qu'en Allemagne (c'était 20 % d'écart, mais le prix allemand vient encore de baisser). Du coup, je signale à tout le monde que l'agitateur en 4 lettres vend le modèle directement concurrent, KOBO Aura, à 99 euros en boutique avec tout le service client qui va avec.
