"Art 544 du Code civil :""La propriété est le droit de jouir et disposer des choses de la manière la plus absolue, pourvu qu'on n'en fasse pas un usage prohibé par les lois ou par les règlements"". Il en résulte que l'achat d'un livre donne droit à sa jouissance pleine et entière que l'on peut prêter ou reproduire pour son propre usage ou de ses ayants droit. Un e-book ne peut restreindre la jouissance et par conséquent il doit être possible de le prêter ou de le reproduire à des fins non commerciales ( par ex : transfert sur périphérique, possibilité de copier/coller tout comme il est légal de scanner tout ou partie d'un livre). Par-delà le Code Civil, je pourrais me référer à la Constitution qui reprend l'Art. 17 de la déclaration des droits de l'homme. ""La propriété étant un droit inviolable et sacré, nul ne peut en être privé, si ce n'est lorsque la nécessité publique, légalement constatée, l'exige évidemment, et sous la condition d'une juste et préalable indemnité"". A vous de me prouver qu'en achetant un e-book, je n'achète pas une oeuvre intellectuelle considérée comme un bien qui n'est pas ma propriété."
