"Kindle Paperwhite, 6"", affichage haute résolution avec éclairage intégré nouvelle génération, Wi-Fi J'ai passé un temps fou à choisir le Kindle qui me conviendrait. Je me décide, je passe commande et cet envoi m'est refusé en Belgique. Sur la page du produit en question, celui à 129 euros, il est indiqué en gras: livraison en Belgique, 1 jour ouvré! Au téléphone, on me confirme l'impossibilité. Je n'ai que ce moyen pour prévenir toute personne belge qui veut acheter un Kindle , soit vous allez le chercher dans un point relais en France ou vous vous le faites expédier des Etats Unis en 15 jours!! Amazon pourrait adapter sa page de publicité du produit et jouer la carte de la franchise!"
