j'ai acheté une kindle et je suis vraiment déçue ! la mise en route est très compliquée ! je pensais qu'en utilisant le cable USB les données enregistrées dans mon compte Amazon s'installeraient automatiquement une fois mon mot de passe enregistré, et bien non ! ça me demande un tas de manipulations, de codes à rentrer, en un mot, pour moi c'est parfaitement inutilisable ! de grace, faites des appareils plus facilement utilisables par des clients d'un certain âge ! je déconseille vivement cet achat !
