Je suis au regret de vous annoncer mon total dégoût devant tant de problèmes à recevoir le kindle, en effet, passé les diverses étapes d'inscriptions, de réécriture pour la xième fois, code secret et blabla la, reste le blocage incompréhensible des restrictions d'envoi. Mais de qui se moque t'on, trois fois j'ai procédé de même et trois fois il y a blocage restriction de livraison. Faudrait mettre de l'ordre dans vos techniques de livraison, ou bien annoncer clairement que vous avez décidé de ne plus vendre de kindle... Intérieurement je fulmine et suis prêt à bannir amazon... Ou que l'on me donne une raison valable à ce grand foutoir restrictif.
