bonjour, En premier lieu j'ai reu cette chose au lieu d'une table ˆ variation de hauteur. Quand je l'ai mont le m‰t tait de travers. Il est en trois parties et d'une part a le rend instable et d'autre part le collier ou manchon qui rassemble deux parties du pied n'est pas du tout bien ralis qui fait que lorsque l'on joint les deux bouts celˆ fait un coude. Dommage, la table n'est pas droite. J'ai t d'autant plus surpris que j'ai dball une heure avant l'utilisation avec des amis. J'ai d limer le manchon jusqu'ˆ obtenir le paralllisme.....
