Si on veut souffrir avec un produit, c'est bien celui là qu'il faut prendre. Stabilité à desirer, element de raccord entre les deux composantes du pied non emboitable. Le produit est arrivé emballé d'une drole de manière comme si il avait déjà fait l'objet d'une reclamation prercedente. Apparement, le vendeur ne corrige pas les problèmes de ses produits: il remplace et envoie ce même produit vers un autre client. Après plusieurs mails explicatifs AVEC PHOTOS de ce raccord, on m'a envoyé carrement deux poulies!!! Imaginez: je demande un raccord qui emboite les deux tubes du pied de la table et on m'envoie deux poulies. Y a-t-il un peu de patience pour re-reclamer encore? Finalement, j'ai abondonné cette piste pour courir au système D. Je verrai bien combien de temps je vais le supporter avant d'acheter un autre. Je vois que actuellement il est indisponible et ca serait mieux que le vendeur s'oriente plus vers la qualité et verifier minutieusement ses retours pour les corriger avant de les ré-envoyer vers un autre client.
