"Figurant dans ma ""liste d'envies"", cette batterie m'a été offerte début janvier 2014, pour alimenter mon smartphone Google Nexus 5. Je l'ai utilisée essentiellement en avril, lors d'un voyage. Fonctionne parfaitement pour recharger mon appareil en toutes circonstances mais, après 3 ou 4 recharges complètes de la batterie cette dernière ne se charge plus qu'à moitié!!! Seulement les deux premières Leds s'allument. N'étant pas le seul à avoir ce type de problème, je doute de la fiabilité de ce matériel."
