j'ai commandé cette coiffeuse pour ma fille pour noel, je l'ai choisie pour son design mais aussi pour son prix, grave erreur !! au vu des commentaires assez négatifs sur le site, j'ai contacté avant commande, le fournisseur pour lui faire part de mon inquiétude à lui commander cet article il s'est vu rassurant m'assurant que ma commande bénéficierait d'un suivi tout particulier waouhhhhhhhh j'en ai de la chance et maintenant je peux dire heureusement qu'elle a bénéficié d'un suivi tout particulier parce que si ça n'avait pas été le cas qu'est ce que ce serait alors car la coiffeuse que j'ai reçu (dans un colis énorme et impossible à soulever !!) est dans un état pitoyable il ni a quasiment aucun morceau de cette coiffeuse qui ne soit pas soit cassé, abimé, tâché, rayé, ou dégoulinant de trace de peinture, le tabouret présent également les mêmes problèmes quasiment tous les morceaux sont à changer !! mais heureusement que j'ai bénéficier d'un traitement de faveur en ayant un bon suivi !! comment vous expliquer : que par exemple pour les pieds de la coiffeuse, qui sont fendus, et abimés, manquant de peinture ou dégoulinant de peinture et que le problème ne soit pas arrivé pendant le transport mais on voit nettement que par exemple là ou il manque du bois, des morceaux sont cassés, donc un trou, la peinture a été mise dessus, le fournisseur était donc conscient du problème mais a quand même délibérément choisi de la livrer (le pognon passe avant tout) il a du se dire à ce prix là, le client doit se taire bien content d'avoir une coiffeuse on dirait en fait que les pieds sont des vieux pieds de meuble qui ont bien et trop vécus, qu'ils ont été rafistolés à peu près, poncés comme çi comme ça, là ou il y avait des trous du à du manque de bois, et bien c'est resté comme ça, et ensuite peint et on se demande comment puisque des coulures sont présentes un peu partout l'état général de la coiffeuse est vraiment pitoyable, il y a des coups partout, le plateau est rayé et tâché, il y a des tâches oranges impossible à enlever et ce, avec n'importe quel produit ! ce qui veut dire que la peinture utilisée n'est peut être pas imperméable donc impossible de s'en servir pour se maquiller, se faire les ongles, juste bon pour ce coiffer !! je pensais faire une affaire à ce prix là ! grave erreur et que d'ennuis maintenant au vu des photos envoyées au fournisseur, il veut récupérer la coiffeuse et m'en envoyer une autre en remplacement (délai jusqu'à 5 semaines) super, comment expliquer à une enfant que le cadeau du père noël doit repartir ! que ce n'est pas le père noël qui va venir la récupérer mais un transporteur ! que ce n'est pas le père noël qui l'a fabriqué mais une société et tout ça parce que malgré l'état désastreux et après 3 semaines de négociation, le fournisseur ne veut pas d'abord pratiquer à l'envoi d'une nouvelle coiffeuse ce qui m'aurait permis de faire l'échange discrètement quand ma fille serait à l'école et récupérer son tas de bois après !! j'ai donc payé quelque chose qui ma été débité immédiatement dont je ne peux me servir et qui me vaudra après départ encore 5 semaines de délai super !!!! cette coiffeuse est bonne pour une enfant, trop petite pour un adulte, et le bois utilisé trop fragile cette coiffeuse ne vaut absolument pas son prix, il vaut mieux mettre un peu plus cher pour avoir quelque chose de correct et qui tiens la route là c'est un tas de bois bon à mette au feu !! cet article ne devrait même pas pouvoir être vendu je met des vidéos pour vous montrer l'étendue des dégâts j'espère qu'elles passeront (la qualité n'est pas super et s'il y avait une meilleure lumière vous verriez encore plus le massacre) bon courage aux prochains acheteurs, mais vous êtes prévenus maintenant je ne recommande cette coiffeuse à personne, mettez un peu plus le prix dans un article que vous pourrez garder des années et qui tiendra la route !!
