*Le 09 Aout 2013, je ne sais pas encore que je suis en trin de passer la pire commande de ma vie. Je m'explique: Apres des délais tout ce qu'il y a de plus normal, je reçois l'article avec le miroir cassé. Au bout de quelques jours d'attente, je le leur renvoi afin qu'il me le change et la il m'annonce qu'il y a une attente de 10 jours. *Le 02 Septembres soit environ 2-3 semaines après, toujours pas d'articles, et encore moins de nouvelles de la part de la société.(!) Je leur écrit donc a nouveau! pour m'entendre dire qu'il y à une nouvelle attente de 10 à 15 jours. *Le 20 Septembre, toujours pas de nouvelles! Je leur écris encore une fois, et la qu'elle n'est pas ma surprise lorsqu'il me réponde qu'il y a un délai d'attente d'1 mois!!! Il me propose comme alternative le remboursement soit juste de mon miroir soit de la coiffeuse au complet. Je décide de patienter, au point ou j'en suis.. Au bout d'1 mois, pas de nouvelles, je leur écrit encore et il me dise que l'article sera la dans une 10aines de jours. * Le 21 Octobre, je reçois ENFIN ma coiffeuse. Oui, mais.. La peinture comporte de nombreux accrocs, les finitions sont grosses et j'ai une trace noire incrusté en plein milieu du miroir! En bref, une société incompétente, qui ne donne AUCUNE nouvelles à ses clients si lui même n'en demande pas, des délais d'attente beaucoup trop long pour un article d'une qualité bien médiocre. Je ne le recommande à personne!
