"J'ai commandé cette coiffeuse en ligne après avoir lu les commentaires des client disant que le produit était plutôt correcte pour son prix. J'en suis déçue. Le design et la taille sont satisfaisants, le produit est joli mais à peine arrivé il comportait déjà des défauts : - - poignée du tiroir central cassée, nous avons tentée de la recoller mais elle s'est cassée en trois endroits sans que nous ne forcions dessus, plusieurs ""pocs"" sur le bois au point d'avoir enlevé la peinture, peinture mal terminée... Mais bon nous n'avons pas payé cher. Par contre lorsqu'au bout de trois jour et après m'être assise sur le tabouret, l'un des pieds s'arrache de la vis (bois fendu). Aux vues des délais d'envoi + risque qu'on me dise que c'est dû à une mauvaise utilisation/montage (subtilités classiques des SAV, surtout en ligne), je ne renverrai pas le produit mais je le conseil en objet de décoration et surtout pas pour en faire une utilisation régulière."
