oui, c'est joli, pas trop cher et ma fille a adorée pendant une semaine à peine, avant qu'elle parte dans le décor en s'asseyant dessus ! un pied du tabouret s'étant arraché, elle est tombé le menton sur la console et tout son maquillage a volé, et s'est cassé ! super le cadeau , le bois est de mauvaise qualité, même sans serrer les vis, ça craque de tous les côtés ! Heureusement qu'elle ne s'est rien cassé car j'aurai porté plainte ! comment peut on vendre des objets de si mauvaise qualité ! on va voir si la coiffeuse tient un peu plus longtemps, mais je ne risque pas de recommander chez ce vendeur ! et je vonfirme, le tabouret n'est pas rosé mais jaune/beige sur le dessus. Ne vous faites pas avoir !
