Acheté 2 exemplaires. Marchent 3 semaines sur nexus 9. Puis faux-contacts. Marchent 1 semaine sur nexus 7. Puis faux-contacts. 1 des 2 ne marche même plus sur LG G4. --> connecteur micro-usb un tout petit peu trop 'court' pour se maintenir correctement sur l'appareil, d'où usure très rapide et faux-contacts... bref, dommage, ils sont jolis. --> racheté autre produit concurrent --> aucun pb, très content sur la connexion DLAND [3-Pack] 3 Couleurs Mode résille de nylon tressé Micro USB Cable USB Charge Fee Micro USB vers USB foudre USB Charge 6,5 pieds (2,0 mètres) Cordon -Tangle gratuit Heavy Duty foudre Cable Chargeur pour Samsung, HTC, Motorola, Nexus, Nokia, LG, HP, Sony, Blackberry et beaucoup plus [Vert, Bleu, Jaune]
