Vu le prix je ne suis pas étonnée de la piètre qualité de ce sweat, mais au vu des commentaires je me suis dit qu'il avait l'air correct. Sauf que aucun commentaire ne précise que l'intérieur de ce sweat peluche énormément et que si vous mettez un tee- shirt noir c'est l'horreur car il y a des peluches partout !!!!!!!!! En plus il est indiqué : LAVAGE A LA MAIN, ce qui est quand même un problème. Je l'ai donc lavé à la main en espérant enlever le plus de peluche possible, mais rien n'y fait, c'est infernal ! Vu le prix, je ne renverrai pas cet article, je devrais faire 12km pour aller à la poste...donc inutile!!!
