A peine recu ce disque j'en avais immediatement besoin pour transferer toute m bibliotheque musicale de plus de 400Gb. Cela fait 48h et je n'ai pas encore reussi a transferer quoi que ce soit correctemenent. En effet le disque ne cesse de se deconnecter et reconnecter au PC, avec le son de Windows qui continue a me rappeler que l'enfer continue. Apres verifications et multiple tentatives, il apparait que le cable USB reliant le DD au PC se deconnecte en permanence du disque meme lorsque completement immobilise sur une table plate. Je possede 3 DD Western Digital et ceux la sont super, aucun probleme et le cable tient fermement dans la prise du DD. Sur le Toshiba, le cable glisse tout seul en dehors de la prise dediee sur le DD. C'est a s'arracher les cheveux... je renvoie a Amazon et vais investir 10e de plus pour le WD !
