"Sous prétexte que c'est un karcher 1er prix alors il ne doit pas fonctionner longtemps ? Cette lance ""rotobuse"" qui quant même entre nous nettoie très correctement la terrasse des mousses et autres, malheureusement ne fonctionne que quelques heures. L'embout qui est en plastique s'use à une vitesse folle dû la la rotation d'une petite pièce plastique sur plastique. Autant vous dire qu'au bout de 4 heures au lieu de nettoyer sur une superficie de 10 cm de largeur par passage, vous ne nettoyez plus que sur 2 cm de largeur, Donc 5 fois plus de temps pour la même surface. La lance seul coûte le prix du karcher !!! Est-elle en plastique aussi ? Surement. Je laisse karcher, je trouverais un nettoyeur haute pression avec embout laiton."
