Conçu pour durer le temps de la garantie avec variable +/- 20%. Pas de bol, -20% ... le mien fuit à la troisième utilisation,... à la quatrième, la lance rotabuse de mon pack+k2 est HS,... à la sixième la lance tout court est aussi HS. Heureusement qu'il me restait du matériel de l'ancien karcher tombé en panne. Et certains accessoires comme la nouvelle rotabuse sont réservés au k3/k5 et au dessus. Histoire de bien segmenter les produits, il n'y a pas beaucoup d'accessoires pour l'entrée de gamme. Désormais, je fuis Karcher.
