bonjour, très bon câble ,de ce coter la rien a dire . mais attention sur le note 4 noir c'est une catastrophe regardez les photos. non pas que les câbles soit fautif ,mais la couche de couleur trop fragile sur le note 4 donne un résultat plutôt pas trop classe.... (regardez les photos) je possède plusieurs smartphone et cet le seul ou j'ai eu ce problème. je suis sur que le problème ne viens pas des câbles ,mais bien de la couche de couleur qui es sur le note 4 nettement moins visible sur mon nokia 930 ou sur ma tab 12.2 pro ou la je ne dirait rien..... je le déconseille fortement au possesseur de note 4 ..... mais les conseillerai a tous les autre sans problème je vous met des photos pour que vous voyer de vous même. Edit : 13 /11/2015 Après quelques semaines d'utilisation 2 sur 5 cable ne tiennent plus en place.... Combien de temps avant que les 3 dernier ne tiennent plus non plus ? Au final pas si bon dans le temps Et pas satisfait de ces câbles.... Je change ma note en conséquence.
