"Ayant déjà acheté d'autres produits Anker je me suis dit, ""c'est cool à ce prix là, je saute dessus"". Et bien résultat au bout de deux semaines, le plus long a rendu l'ame et ne recharge plus, le reste à suivi... Il me reste un cable de taille moyenne fonctionnel et le plus court est juste unitilisable tellement ca l'est. Mon utilisation a été recharge de téléphone et tablette et un peu de data parfois. A signaler qu'il fait chauffer l'appareil également que vous rechargez, pas rassurant du tout. Quand à la vitesse de recharge elle fait son boulot 10x moins vite que le cable d'origine (Sony Z3) et 3x moins que ma tablette 10""."
