J'ai acheté 2 pack de 8 batteries à 15 euros. Je les suspectais de ne pas durer longtemps dans 2 étoiles musicales (consommation ridicule) pour bébé comparé à un autre jeu de batteries d'une autre marque. J'ai mis un jeu de 4 dans une voiture radio-guidée pour bébé/enfant --> en sortant du chargeur, elles durent 4 minutes et 37 secondes avant de rendre leur dernier soupir.... Je ne ferai pas de tests compliqués pour déterminer le pourquoi du comment. Outre le fait qu'elles sont affichées 2000 mAh minimum 1900 mAh ce qui ne veut rien dire et n'est qu'une manipulation purement commerciale des consomateurs, elle ne tiennent absolument pas la charge, la durée, la consommation.... Bref. Je suppose que si on ne leur demande pas grand chose, elles sont capables de le fournir à peu près, mais il ne faut vraiment pas être exigeant...
