La clé fonctionnait bien pendant quelques temps. En désavantages j'avais noté une clé trop grosse pour la plupart des ordinateurs portables : obligé de débrancher d'autres périphériques USB. Mais bon on ne l'utilise pas tous les jours non plus. Par contre depuis quelques temps la clé ne fonctionne plus du tout : rien n'est reconnu que ce soit des cartes SD, micro SD, sur Windows 8, MacOS... En la clé n'a subit aucun choc ni quoiquecesoit : elle est toujours restée dans un tiroir quand pas utilisée ! Je déconseille vivement l'achat de cette clé, apparemment je ne peux désormais plus la renvoyer passés les 30 jours.
