Acheté pour remplacer un disque dur 5400tr/min dans un ordinateur portable. Au final, la vitesse de lecture et d'écriture est comparable à l'ancien disque dur, donc aucun gain de vitesse. En plus ce ssd chauffe énormément. Je n'ai pas eu le réflexe de renvoyer le produit directement et je le regrette maintenant. En lisant les autres commentaires, je comprends que je ne suis pas le seul à être terriblement déçu par les performances de ce disque dur qui apparemment ne respectent pas ses angagements.
