"""consomme moins d'énergie qu'un disque dur traditionnel"", ""La consommation plus faible d'énergie met moins de pression à votre système"": faux et trompeur. Sandisk se garde de vous informer avant l'achat: il est indiqué sur le SSD nécessiter 1,6 Ampère, soit bien au-delà des 1 Ampère requis en standard par un disque dur mécanique. Cela rend son utilisation en externe bien plus délicate. Le support Sandisk est lui incapable en trois échanges de fournir une information fiable sur son produit, dont il semble ignorer les caractéristiques exactes..."
