"Au départ c'est sensé être très simple puisque c'est un convertisseur 3,5"" vers 2,5"". Le plus : la visserie est fournie. Les GROS moins, lorsque le SSD est fixé, il est difficile de placer l'ensemble dans l'emplacement 3,5"" ( trop large) et les trous de fixation côté tour ne correspondent à RIEN ! ! ! Au mieux on ne peut placer qu'une vis de chaque côté ! J'ai déjà utilisé d'autres convertisseurs, plus simple à installer et qui eux correspondent PARFAITEMENT. Conclusion, ce sera mon dernier achat de ce produit."
