"Le produit est livré avec la visserie comme sur la photo, ce qui peut au premier abord sembler positif. C'est sans compter que les vis (et donc le taraudages dans les équerres) prévues pour monter l'ensemble dans votre tour sont du type périphérique 5.25"" (lecteur de DVD) et non pour disque dur 3.5"" (qui sont normalement légèrement plus grosses). Ainsi, si comme moi vous être obligé d'utiliser des vis de forme spécifiques pour monter un disque dur 3.5"" dans son emplacement, et bien ce sera impossible puisque les taraudages ne sont pas les bons. De plus, les vis fournies pour fixer les équerres au disque 2.5"" son à tête fraisée (en forme de cône). Ca se monte mais c'est complètement inapproprié car cela à pour effet de centrer chaque trou autour de la tête de vis (hyperstatique). Logiquement il faudrait des têtes bombées ou cylindrique. Donc pour moi, le produit ne remplit pas sa fonction, à savoir fixer un disque 2.5"" dans un emplacement 3.5"", ce qui lui vaut la note minimum. A 3.99€, je préfère ne pas le retourner car j'en serais pour mes frais. C'est clairement de l'argent perdu."
