Je me suis laissé seduire par le prix, mais on comprend vite pourquoi c'est si peu cher. C'est un circuit electronique entouré d'un bout de plastique, que l'on a vite fait de de monter au moindre choc. Concernant l'utilisation, pour ma part le transfert de mes photos sur ma tablette tactile, on a vite fait de la mettre a la poubelle. La clef est detecté un coup sur 2 et si connexion il y a, cela ne dure pas plus de 30sec. Passez votre route et faites comme moi, investissez dans un produit plus cher mais de qualité !!!
