Ayant changé d'appareil photos (APN) j'avais des soucis de compatibilité entre les logiciels photos de mon APN précédent et du nouveau. J'avais donc acheté ce lecteur de carte SD MiniSD justement pour lire mes anciennes cartes SD. Il a fonctionné quelques mois, sans aucun soucis et puis, un jour ! Pfff ! plus rien. Plus de lumière témoin, plus de connection avec mon ordi (je n'ai pas changé d'ordinateur, les cartes SD n'ont pas plus de souci... Point + : PAS CHEZ Point - : DUREE DE VIE Il est vrai que pour le prix (livraison offerte) on pourrait dire que l'on ne risque pas grand chose.
