Pas assez cher mon fils... Je ne rajouterai pas grand chose sur le circuit de ce produit bon marché. Comme on le dit souvent, il faut être riche pour acheter pas cher parce qu'on change sans cesse. En enlevant les capots (un bien grand mot) de protection de l'emplacement de carte ou de protection de l'embout USB, on a tout de suite compris. Ils tiennent à peine et si on veut les perdre, il suffit de placer l'engin dans le sac à main de madame. Je voulais rajouter un article pour franchir la barre du port gratuit avec cette commande, cela me console.
