"Premier article reçu, la partie plastique dans la prise était mal moulée et mal sertie, impossible à brancher. Le vendeur a été arrangeant et j'en ai reçu un autre. Cette fois ci la prise se branche sans forcer, mais le contact est incertain car trop de jeu. De plus elle ne semble pas accepter les cartes qui font office d'adaptateur de micro SD et ne fonctionne qu'avec des SD ""normales"". Produit à éviter selon moi et mes deux mauvaises expériences où je n'en ai même pas eu pour mon argent."
