grace a cette magnifique affaire( grosse merde) j ai perdue toute mes photo de vacance ! gros virus cette connerie ma pourri ma carte mémoire sd pro a 150e + la valeur sentimental des photos pas de prix puis pour le finale ma coller le virus dans mon ordi donc chere client si vous acheter cette magnifique affaire cela vous coutera tout ce que vous avez ! ne faite pas la meme erreur ! revendeur nul a mettre dehors d'amazon! 2eme déception pour moi vis a vis d 'amazon qui pourtant a bonne reputation en espérant que la troisième ne sois pas la bonne... chère amazon faite le trie dans vos revendeur !
