"Quand j'entre le support de carte ""avec bien entendu une carte avec des photos""dans mon téléviseur, le téléviseur m'indique que la carte est vide. Après plusieurs tentatives infructueuses j'abandonne.... Je ne prends même pas la peine d'aller à la poste pour renvoyer cet article car le prix de cette carte est inférieur au prix que me coûterait le déplacement. C'est la première fois que je reçois un article qui ne fonctionne pas. Jusqu'à présent j'ai toujours été satisfait avec Amazon... Amicalement."
