Bonjour à tous, Il a fonctionné même pas un mois et plus rien. Apparemment, c'est la loterie dans son sens le plus aléatoire du terme quand au fonctionnement de ce produit. Je n'ai rien à redire de la finition car c'est un produit vraiment pas cher. mais, il m'aurait été agréable qu'il fonctionne plus longtemps que même pas un mois. De plus, le vendeur (MSG33) n'a rien voulu savoir quand à son remboursement et me proposait des conditions stupides pour son échange (que j'ai du réclamé dans plusieurs mails).
