Alors là franchement, mon ancien US robotics 9108 est nettement mieux que ce tp-link !! sa configuration est assez simple mais il n'arrête pas de me déconnecter et de se reconnecter ( quand il le veut bien). Du coup, je perd régulièrement ma connexion et je ne peux l'admettre, d'autant plus que mon ancien router, même s'il ne prend pas en compte la fonction ip static ( contrairement au tp-link), sa connexion reste ouverte. Je ne peux pas le garder car je détiens un server http à domicile !! ce sera donc un retour au vendeur...navrée
