J'ai reçu un Archer C7 V1.0 alors que le V2 en 802.11AC final et non draft était disponible au moment de mon achat. Le pire routeur auquel je n'ai jamais eu affaire. OpenWRT est inexploitable puisque seul le wifi N est supporté sur la version beta du chipset broadcom. Le firmware officiel est pourri de bugs. L'AC est fortement instable et plante régulièrement avant que le Wifi N ne rende l'âme également. Le routeur doit être rebooté quasiment chaque jour. Le wifi invité fonctionne aléatoirement. Ce sera mon premier et DERNIER produit TP-Link. Dommage avec OpenWRT et des antenne Yaggi, j'obtenais un signal pas mal sur près de 700m.
