j'ai achet ce routeur pour ameliorer mon dbit, mais il ya tellement de paquets perdus que c'est inutilisable. soit en 2.4 ou 5ghz. meme les videos youtube chargent pendant 4 ou 5 secondes et puis s'arretent. les torrents ne dpasse jamais 1MB/s et sa baisse ˆ 50KB/s chaque 3 secondes. je sais pas ce qu'il faut changer dans les parametres pour le faire marcher bien, mais comme a, non merci. produit qui ne marche pas ds le dpart est un mauvais produit... si quelq'un pourrait m'aider ce serait gentil.
