"J'ai acheté ce routeur Wifi car sur le papier il a tout pour plaire. Malheureusement les fonctions de contrôle de bande passante, l'assignation d'IP basée sur les adresses MAC ne fonctionnent pas. J'ai mis à jour le firmware, j'ai tout essayé et rien à faire. Je regrette mon ancien Linksys WRT54G sous Tomato, ces fonctions marchaient parfaitement. Si vous l'utilisez ""tel quel"", il fonctionnera (mais du coup il est trop cher), à déconseiller vivement si vous voulez gérer votre réseau plus finement. J'ai envoyé plusieurs mails au support, je n'ai jamais eu aucun retour."
