"le premier reçu impossible de se connecter sur la bande 2,4Ghz et le second renvoyé par amazon ""qui au passage est au top SAV"" les débits sont bien a 150 Mbs sur la bande 2,4ghz mais déconnecte sans cesse et se positionne au bout d'un moment sur 54Mbs , j'ai donc rechercher dans les fonctions avancés ""tplinklogin.net"" pour le wifi et malgré l'installation rapide exécuté il était resté sur Usa et maintenant que je l'ai mis sur France il se connecte sur la bande 2,4ghz mais pas d'internet sur cette bande alors que sur la 5GHZ j'ai internet ainsi que sur les ports Rj45 . j'ai donc mis sur le chiffrement wep et la ça marche mais a 54Mbps . sur la bande 5Ghz pas de soucis . j'ai donc délaissé la bande 2,4Ghz de ce router TP-Link et rallumé la box orange pour les portables incompatible avec le wifi AC mais franchement je suis déçu , je suis pas un novice en Informatique et j'ai tout essayé via plusieurs pc , tablette et téléphone et le résultat est le même , j'ai essayé plusieurs chiffrement en vain , j'ai mis sur manuel au lieu d'automatique rien , j'ai éteint mes autres émetteurs wifi pour voir s'il n'y avait pas perturbation de la fréquence , j'ai essayé des canaux différents ....maintenant j’abandonne avec un sentiment d'avoir perdu de l'argent"
