J'avais bien entendu qu'une pièce bougeait dans l'alimentation, je me suis dit si c'est du plastique ça risque rien, perdu le transfo a griller. J'ai fait quelques essai avec ma Freebox Révolution, dont j'ai été obligé de couper le wifi, j'ai configuré le routeur avec les mêmes identifiant que la box et cela perturbait smartphones et tablettes. Les menus de configuration sont en Anglais pas de version de version en Français. Il est assez facile de configurer le wifi mais quand on configure le réseau fil c'est nettement plus compliqué, j'ai une bonne connaissance en informatique, je monte et j'installe des configuration PC régulièrement, j'ai 4 pc, 2 tablettes et 2 smartphone qui fonctionnent en réseau. Ce routeur ma fait passer 2 jours pour que tout fonctionne normalement. Les performances wifi sont meilleures qu'avec la box surtout plus stable. J'ai contacté TP-Link par email j'attends encore la réponse. Le retour de l'appareil chez Amazon est simple, efficace et gratuit.
