J'ai commandé l'article en Belgique et j'ai reçu un clavier en azerty français. En réexaminant la commande il n'est stipulé nul part de choisir la. disposition. Comme j'ai commande à partie de la Belgique je pensais que c'est claire que je reçois un clavier avec une disposition azerty belge. En Plus en ouvrant le paquet je constate qu'un des deus taquet de soulèvement du clavier , la droit , est maquant. J'ai renvoyé le paquet avec une lettre et photos détaillé espérant soit un échange avec un clavier correspondant à ma commande ou -un remboursement. C'est la première fois que cela arrive des la part des service amazone.
