"Tout d'abord, il est à noter que l'ensemble des commentaires affichés et la moyenne des étoiles ne concernent pas forcément un produit spécifique mais cela concerne plutôt une famille de produits. La moyenne des étoiles n'est donc pas représentative du produit dont on veut voir les critiques. Pour ma part, cela concerne le TP-LINK Archer C7. Tout d'abord, après réception du colis en parfait état et ouverture du paquet, on peut constater que le packaging est simple : le routeur, les antennes à placer, la prise secteur, un câble ethernet, ainsi que quelques modes d'emploi et autres garanties papier. Au premier toucher du routeur, le produit semble relativement ""cheap"", en plastique, léger et des pieds sans patin agrippante. Concernant l'installation, l'interface d'administration est plutôt simple et compréhensible à condition de ne pas être anglophobe. Les différents menus sont plutôt bien adaptés et il n'est pas trop difficile de configurer les différents paramètres existants (réseau wifi en 2.4 ou 5, réseau invité, etc...) A priori, ce routeur semble être un bon routeur au vu des caractéristiques affichées. Pour ma part, le routeur avait été installé derrière une freebox installé du coup en passerelle uniquement (mode bridge). Mais pour mon expérience et utilisation d'environ 2 mois, j'ai été confronté à plusieurs soucis : - une déconnexion intempestive et aléatoire (entre quelques heures et 4 jours environ) du réseau : le routeur était bien connecté à la box mais aucun réseau détecté entre machines connectés au routeur - une déconnexion à intervalles irrégulières du réseau wifi - une portée du wifi décevante, par rapport à ce qui est indiqué et par rapport à mon ancien routeur NETGEAR La mise à jour du firmware n'a rien apporté et le contact auprès du fabricant pour le SAV n'a apporté aucune réponse puisqu'ils n'ont jamais répondu à mes questions... J'ai pu heureusement avoir un retour via le SAV Amazon. Au final pour ma part et l'expérience, je ne conseillerai ni ce routeur, ni même les produits de cette marque, en espérant qu'il s'agisse vraiment d'un concours de circonstances, pour le cas du produit défectueux reçu et la passivité de leur SAV..."
