D'abord je dois prévenir que tout ceci date d'avril/mai 2013, je ne sais pas si des mises à jour firmware ont amélioré le fonctionnement depuis, je ne pense pas étant donné que ce n'était pas du tout des premières versions. Je venais de Linksys depuis le fameux WRT54G dont j'ai eu plusieurs versions et encore 2 qui fonctionnent correctement, et quelques modèles intermédiaires. J'ai été séduit par l'encombrement de l'appareil et certaines possibilités, surpris par l'interface http asus touffue puis déçu par la lenteur de la validation du moindre changement dans le setup. Mais ce n'est pas cela qui me l'a fait retourner. Je n'ai pas arrêté d'avoir de l'instabilité dans la connexion web avec la Freebox Revolution, les dns qui se 'perdaient', les ips injoignables, obligé de rebooter la freebox et le routeur plusieurs fois par jour. J'ai même temporairement tout repassé en dhcp pour voir si ça allait mieux, niet. J'ai finalement pris à la place un EA6500 pour revenir à Linksys pour m'en mordre les doigts car s'il a plus ou moins bien fonctionné pendant quelques semaines, aujourd'hui il est inopérant mais cela est une autre histoire... :-) On finit par regretter quand c'était moins rapide mais que ça marchait.
