Il aura fonctionné 10 jours... Cela a commencé par des bruits très aigus et de nombreuses déconnections wifi de mes équipements. Pourtant le firmware était à jour et je l'avais paramétré dans les règles de l'art, étant administrateur système de profession. Je n'ai peut-être pas eu de chance. J'avais voulu testé Asus car très satisfait par leurs produits informatiques jusqu'à présent. Pour ce genre d'équipements réseau préférez Netgear ou Dlink qui ont fait leur preuve. Bien mal m'en a pris....
