Bonjour Les performances semblent bonnes surtout en portée Wi-Fi, par contre bien trop de lags sur les jeux. Et pourtant, pour les jeux, je n'utilise pas le wifi mais des cables Cat6. Cela devient injouables avec des latences qui d'un coup sautent à 1000ms+++ de facon aléatoire. Aucun souci dès que je remets mes anciens routeurs Netgear. J'ai tout essayé, la dernière version de firmware, la désactivation de toutes les options comme le PnP, rien y fait. Après recherche, je vois que beaucoup ont des problèmes similaires sur les jeux avec ces routerus Asus 5BF3 ou autres°. Pas top. Bon courage
