Ce routeur parait (et est peut être!) parfait, mais à condition qu’il fonctionne normalement ! Parce que si vous devez avoir affaire à ASUS, vous allez vite vous rendre compte que vous êtes dans la m*** jusqu’au cou. ASUS au fait ne traite pas directement avec ces clients. Il va vous falloir contacter le vendeur, qui va vous demander de lui envoyer le matériel (à vos frais) pour qu’il puisse l’envoyer en réparation (ce qui va prendre quartes semaines minimum). Vous vous imaginer rester quartes semaines sans routeur ?! Et dans mon cas, le routeur fonctionne parfaitement pendant deux heures, après quoi, il faut le rebouter, sinon rien ne bouge (Je suis Consultant IT depuis 15 ans, pas de conseils de configuration SVP !). Si vous envoyez le routeur au revendeur, celui-ci va l’envoyer au service de réparation ASUS avec une note « ne fonctionne pas ». Le service de réparation ASUS va tester le routeur à la réception, pendant cinq minutes, et découvriront qu’il marche normalement (ce qui tout à fait juste !). Ils le renvoient au revendeur avec une note « marche normalement ». Le revendeur vous le renvoi en disant que c’est réparé. Deux heures après vous découvrirez qu’au fait rien n’a été fait et que le problème demeure le même. Vous faites quoi après ? Le renvoyer encore au revendeur à vos propres frais pour refaire la boucle ? Et pendant combien de fois vous ferez ça avant de le mettre à la poubelle et aller acheter un autre routeur d’une autre marque ?
