"Déçu. Un produit si cher pour un rendement pas plus interressant que ma box Alice (c'est pour dire...). En mode ""routeur LAN"" : perte fréquente de connection dans le sous réseau lié à l'ASUS. En mode ""Routeur WIFI"" : même pas capable d'atteindre convenablement mon salon depuis la chambre (2 murs, environ 10 mètres). J'ai du réactivé mon WIFI dans la chambre + l'ASUS dans le SALON (jai le salon qui est cablé) séparement... BOF. Je pense qu'un appareil à 20 euros aurait suffit largement..."
