Acheté il y a quelques jours, ce routeur me déçoit beaucoup. Signal à peine équivalent à celui de ma NB4 en 2.4Ghz et quasi innexistant en 5Ghz. Mise à jour du firmware immédiate, mais rien n'y fait. J'avais auparavant un Asus WL500g v2 Premium qui fonctionnait du tonnerre. A moins qu'il y ait des réglages particuliers à effectuer au niveau du WiFi, mais dans ce cas je ne comprends pas que ce matériel ne soit pas livré avec les réglages pour un fonctionnement optimal. Je déconseille fortement l'achat de ce routeur et je pense le renvoyer rapidement à l'expéditeur, à moins que de bons conseils me fassent revenir sur mon jugement.
