Matinée de perdue, impossibilité de connecter le routeur à internet (je travaille dans internet - j'ai suffisamment de connaissance pour connecter un routeur). - j'ai reset mon modem - reset le routeur - essayé avec différents cables - La connexion internet fonctionne correctement avec mon ancien routeur avec ces mêmes cables (même si j'en ai essayé d'autres) J'ai appelé le support client ASUS… Automate téléphonique buggué, impossible d'avoir le support routeur. Du coup je contact un autre service qui me confirme que c'est uniquement par email (car niveau 2 !? ) Niveau informatique je suis habitué à une autre marque dont le service client est top… Je suis sûrement tombé sur une mauvaise série - Vraiment dommage pour un routeur à plus de 300€ qui a l'air quoi qu'il en soit top… mais bon sans internet ca limite :) Désolé pour le vendeur qui a raté la vente du coup.
