Une clé dual band offrant en Wifi n et selon la configuration matériel, jusqu'à 450Mbps sur la bande 2.4GHz ou 450Mbps sur la bande 5GHz. Le packaging est bien et comprend clé, documentation, rallonge USB et mini CD d'installation. La clé a une taille conséquente à mon sens : 92.2x29x14.5mm (branchée en façade d'un PC fixe, il est facile de buter dedans en pivotant sur sa chaise de bureau) mais rien de rédhibitoire non plus. L'installation est aisée sur Windows 7 (compatible Win 8 selon le constructeur) et l'interface de gestion facile à appréhender. Jusque là tout va bien. Seulement la clé souffre de coupures intempestive toutes les 2 minutes chez moi. Obligé de se reconnecter manuellement au réseau à chaque fois. Impensable pour naviguer tranquillement. Je précise que mon PC est à l'étage et la box au rez-de-chaussée. Réception à 3 barres sur 5 (connecté à environ 200 Mbps) mais ça ne dure jamais bien longtemps. Auparavant, j'avais une vieille clé WiFi norme 802.11 g/b ne délivrant certes que du 54 Mbps mais qui ne me faisait jamais défaut en terme de connectivité. La TP-Link N900 peut probablement fonctionner correctement si vous êtes prêt de votre box mais je la déconseille fortement dès lors que vous prenez de la distance ou que des obstacles viennent interférer.
