J'ai acheté ce produit pour l'associer à mon raspberry pi. La portée est vraiment ridicule et le débit plus que limite. Je pensais à un problème de configuration mais non... Sur le portable, 17Mb/s contre 150Mb/s avec la carte du pc avec la box à 1m50. Dès qu'on s'éloigne un peu je tombe sous les 500Kb/s (et encore merci la structure du portable qui fait antenne). Sur le rasp, je suis entre 50 et 100Kb/s à 2m50. Quand je le touche avec le doigt, je passe à quasi 1Mb/s. En gros, valable pour une utilisation nomade sans gros besoins et avec des hotspots proches. Si vous cherchez quelque chose de performant pour une utilisation fixe, allez plutôt vers une clé avec antenne ou direct en câble.
