Le modèle que j'ai reçu est bien celui indiqué à une nuance près... Il existe apparament 3 version différentes de ce matériel. La v1 fonctionne apparament très bien avec le Raspberry Pi, mais pas la v2 ! (qui nécessite une alimentation plus importante pour fonctionner !) Inadmissible donc que cela ne soit pas précisé dans la déclinaison du produit ! (oui tout le monde n'utilise pas cette clé sur un pc ou un mac avec une alimentation fournissant du jus à volonté :)) Je ne mets donc qu'une étoile (on ne peut pas mettre moins...) vu que le produit m'est totalement inutile !
