Voila maintenant deux mois que je l'utilise de manière sporadique : le we pour regarder un film sur mon raspkodi, et déjà des touches ne fonctionnent plus. J'ai perdu l'usage du b des flèches et ce quelque soit le système d'exploitation utilisé j'en déduis donc que des lignes d'informations sont perdues au niveau du clavier. Et bien sur passé 30 jours plus de recours donc ne soyez pas tenté par ce clavier qui lorsqu'il fonctionnait était bien pratique mais le made in china garanti 30 jours c'est limite.
