Pas mal, par contre il semble qu'il y ait un problème pour pouvoir se connecter en IPV6 via PPPOE. Apparemment ça va être corriger dans un prochain firmware. Update : le problème semble corrigé par le firmware disponible en beta sur leur forum officiel, cependant j'ai des soucis de connexion chez OVH, mais il est possible que ce soit chez eux que ça foire (c'est loin d'être interdit...). Update 2: bon bâ comme pas mal de gens j'ai des pertes de connexion : le routeur freeze quasiment tous les jours, impossible de se connecter à l'interface d'administration (le réseau se ramasse complètement et on ne peut pas remonter de connexion du tout) et le modem à tendance à perdre la synchro 2 à 3 fois dans la journée. Quand il fonctionne c'est génial, il est rapide, le wifi a une très bonne couverture mais c'est évidemment inutilisable quand le routeur tombe. Update 3: je perd un peu moins la synchro qu'avant, disons une fois tous les deux jours. Je pense que le modem n'est pas très tolérant en ce qui concerne la qualité de la connexion. Un autre soucis récurrent qui n'a rien à voir : le wifi qui tombe de manière totalement aléatoire (cf. le forum officiel, il y a un sujet là-dessus).
