Service Amazon excellent, comme toujours. Livraison, échanges, remboursement, tout était parfait. Pour le produit, par contre... Premier exemplaire, pas de synchronisation. Echange contre un deuxième exemplaire, qui se synchronisait bien, mais deconnections systématiques après 20 à 30 mn, necessitant à chaque fois un redémarrage, pour à nouveau 20 à 30 mn. Echangé contre un troisième exemplaire, qui, lui, se déconnectait toutes les 3 à 5 mn... J'ai jeté l'éponge, et échangé contre un exemplaire d'une autre marque, qui, lui, fonctionne tout à fait normalement.
