J'écris ce commentaire avec 1 etoile pour rendre service a tous ceux qui lisent les commentaires negatives avant d'acheter. Au fait il y a plein de gens qui ont donné 1 étoile et qui hurlent et qui ont meme renvoyé le produit a cause de ruptures de connection internet et necessité de réamorcer sans arret. Au bout d'un mois de fonctionnement a peu pres correct j'ai eu ce probleme aussi. La solution ? Il y avait au moins 2 mises a jours du firmware a installer sur mon router ( il faut installer LES DEUX et DANS l'ORDRE). La mise a jour est peu commode parce qu'il n'y a pas de lien direct entre le router et les mises a jour. Il faut aller sur le site TP-Link, les telecharger et ensuite les installer dans l'ordre. Mais une fois que c'est fait, impeccable. Plus aucun soucis. Autrement la portée du wifi est super avec ce router. Ca va tres tres loin par rapport au Netgear ou Belkin que j'avais avant
