Toute suite a besoin d’une mise à jour. Vous pouvez la faire seulement si vous avez accès à une connexion internet autre. Pas très pratique quand on acheté un router pour justement se connecter à internet. C’est une blague, comme le serpent qui se mord la queue. Après il ne fait rein tous seul les paramètres pour la Suisse/Sunrise ne sont pas bons, il faut jongler soit même avec les paramètres, c’est le chaos. Pour moi c’est zéro étoiles mais Amazon m’oblige à lui en donner une quand-même. A éviter passé à autre chose
