Passons la configuration pénible avec Free (dégroupé). Les paramètres automatiquement rentrés dans le modem avec France/Free ne sont pas utilisable. Il faut alors jouer avec les paramètres à rentrer dedans. Les infos de Free ne correspondent pas exactement aux champs à remplir. Bref il faut le temps! Le plus important à retenir, AIRPLAY > Incompatible!! C'est donc l'incompatibilité du modem-routeur avec le protocole Airplay d'Apple. On peut oublier relier son ordi/mac/iphone/itunes à son ampli. C'est imposssible, l'appareil de diffusion n'est pas reconnu sur le réseau. Contact avec le SAV TP-Link cordial mais incapable de me dire si ce modèle de modem-routeur est compatible et la démarche qui pourrait débloquer la situation. Inutile en bref. Par ailleurs portée Wifi assez limitée dans une petite maison (plancher et cloison bois pourtant). Retour à Amazon. A la place je viens d'acheter le Linksys X1000. Paramétrage en 10 minutes sans encombre! et Airplay directement reconnu! Un peu plus cher (54 euros contre 34 pour le TP-Link) mais tellement plus facile et agréable!!
