Sur le papier ce serait un bon choix... J'avais pourtant bien aimé le précédent modem de la gamme, le tplink td-w8960n malgré des pieds et des mains pour que le service technique corrige l'implémentation du protocole IpoA (en vigueur chez free). Ce qui avait été fait au bout de quelques mois. Or, voilà, c'est rebelotte avec ce nouveau modem routeur wifi tplink td-w8970 300mbps tant attendu : IpoA ne fonctionne pas, pas de routage. Surprise désagréable : le dernier firmware à jour ne correspond pas à la doc, il manque l'aide, manque pas mal de paramètres avancés, pas de réglage sensibilité adsl (connexion avec moins de débit et limitation du upload), idem pour la puissance wifi, et j'en passe bien des moindres. J'attends donc la mise à jour, sinon ce sera retour à l'envoyeur dans les 30 jours. Un message sur le site tplink france n'a pas daigné la moindre réponse, un autre au mail du support automatisé me signale une attente de 48 heures. Réfléchissez avant d'acheter... Ajout: le service tplink c'est zéro, technicien incompétent qui vous demande de faire les tests vous-même et vous envoie ballader en vous laissant sans réponse. Ce n'est pas le première fois que ces modems ont des soucis récurents avec ipoa. Le firmware est baclé.
