Dongle utilisé sur Raspberry Pi, comme beaucoup de monde. J'ai d'abord constaté des coupures inexpliquées de mon accès Internet, et je croyais mon routeur WiFI coupable. Mais non : le dongle était brûlant (impossible de laisser le doigt dessus). J'ai alors cru à un problème du RPi (alimenté par un adaptateur 1,5A) mais le problème s'est répété sur un HUB USB alimenté séparément. Les problèmes se sont répétés au point de devenir systématiques aujourd'hui (ils apparaissent en quelques minutes). Toute plaisanterie à part, je me demande dans quelle mesure un tel échauffement ne représente pas un risque d'incendie.
