Cette clé Nano est vraiment nulle. Tout juste bonne pour lire ses e-mails. A fuire pour une utilisation avec un rasbperry pi !!!! Le débit est désastreux ! L'objectif étant de transférer des données multimédias ou des jeux sur le rasbperry pi, ne surtout pas le prendre. Pour exemple, le transfert qui se fait en 5 minutes avec un cable rj45 met plus d'une heure avec la clef wifi. De plus elle est totalement instable ! Et je n'ai pas un modèle défectueux car j'en ai acheté 3 d'un coup pour tous les ordis de la maison. Ne pas se fier à ces personnes qui mettent 4 à 5 étoiles en avouant ne pas avoir testé le débit !!!! j'aurais mis 0 étoiles car il ne vaut rien mais il est obligatoire de mettre au moins une étoile pour pouvoir laisser un commentaire sur Amazon.
