Article renvoyé et remboursé lisez plutôt: Le dongle est reconnu fedora 19, Ubuntu 13 plug n play (dès le branchement sans avoir à compiler quoi que ce soit). Capte le réseau dans la même pièce que votre routeur wifi... A l'étage d'une maison plus de réseau... votre routeur séparé par une dalle de béton: Il faut un cordon rallonge USB qui fait antenne pour bien capter... C'est alors que, même à coté de votre routeur (cisco/linksys dans mon cas), vous captez à fond, n’êtes notifié d'aucune déconnexion, mais rien à faire: toutes les 40 secondes vous perdez l'Internet!!! inutilisable, rageant. Je voulais éviter d'avoir à configurer/compiler mon wifi broadcom intégré à mon laptop, mais au final, c'est mieux, plus fiable et rapide bien que compliqué à mettre en oeuvre. Même pour un usage xmbc / rasberry, j'ai du mal à concevoir que ce dongle puisse aller chercher en toute rapidité sans déconnexion, vos films sur votre NAS. Fuyez!
