"Bonjour; J'ai acheté 2 batteries externes Anker 20100 mAh le 01.10.15 et le 12.10.15 sur Amazon.fr. La première batterie achetée avait 2 problèmes, elle ne rechargait pas mon Samsung Galaxy S5 (sachant que j'ai aussi acheté des câbles micro USB de chez vous et sur les 5 câbles, il y a déjà 2 câbles de 90cm qui ne marche plus, il y a un faux contact...) et 2e problème la batterie ne voulait pas se recharger avec un chargeur 1A, ce qui était un défaut je pense. Donc j'ai demandé un remboursement avec un retour de la batterie pour que je rachète le même modèle (batterie achetée le 12.10.15). Cette dernière recharge bien mon Samsung Galaxy S5, tout semblait marcher à merveille mais lorsque j'ai voulu la recharger avec un chargeur 1A, elle ne se rechargait pas (j'ai laissé la batterie charger pendant plus de 30h et les leds n'ont pas bougées, il y en avait toujours qu'une d'allumée. La batterie se recharge avec un chargeur 2A mais cela m'embête car je préférais la charger avec un chargeur 1A et vous indiquez bien que la batterie se charge complètement en 20h avec un chargeur 1A, or ce n'est pas mon cas. Et il est aussi dit la batterie s'éteint lorsque le téléphone est complètement chargé, or j'ai effectué le test avec un Galaxy S5, avec un iPod, iPad et un Sony Xperia J et avec ces 4 appareils la batterie ne s'est jamais éteinte, est-ce un autre problème ? Je ne sais pas ce qu'il faut faire aujourd'hui, sinon la batterie est de très bonne qualité dans les autres domaines."
