Premirement, merci ˆ Amazon pour ses dŽlais de livraison trs courts, comme d'habitude (reu en moins de 48h). Le produit para”t de bonne qualitŽ. Je l'ai mis en charge ds sa rŽception (soit toute la nuit). Premier essai ce matin dans le train, la charge commence au bout de 10/15 secondes (au dŽbut, j'ai cru que la batterie ne fonctionnait pas). En 5mn de charge, sans utilisation du tŽlŽphone (Galaxy S4), ma batterie est passŽe de 70 ˆ 82%. Le c‰ble fourni est du type micro USB (compatible avec la plupart des tŽlŽphones, hors Apple) et s'utilise dans les deux sens (chargement de la batterie Anker et chargement du tŽlŽphone) EDIT du 11 dŽcembre : Aprs 1 utilisation, la batterie ne fonctionne plus. La batterie se recharge bien en USB (tŽmoin allumŽ durant la charge) mais impossible de charger mon tŽlŽphone (testŽ avec plusieurs c‰bles USB et plusieurs tŽlŽphones) => retour chez Amazon avec remboursement du produit.
