Livraison très rapide comme d'habitude. Premier jour, chargement de mon S5 (2800mAh) rechargé à seulement 80% avant extinction des feux du chargeur Anker 3350mAh. Second jour, rechargement à 70% .. Troisième jour, chargement bloqué à 30%, impossible de continuer charger le téléphone, e, revanche, le Anker se décharge. Pas de chance, 60 personnes avant moi ont eu le même problème .. En revanche, bravo pour Amazon dont le remboursement est intervenu très rapidement, dés dépose de mon paquet retour à La Poste. Pas de frais de retour, Amazon imbattable en matière de qualité / rapidité / efficacité. Du coup j'hésite à en commander un autre car il est léger, fin ... avec le risque de tomber sur un second défectueux.
