Bonjour, J'ai acheté cet adaptateur il y a un petit moment. Dès la réception, j'ai eu un doute car le produit ne semblait vraiment pas de bonne qualité et pas vraiment neuf. Je n'ai eu l'occasion de le tester que cette semaine lors d'un déplacement en Angleterre. Dès le raccordement, la prise s'est mise à grésiller et lorsque j'ai connecté mon appareil, des étincelles ont surgi avec une bonne odeur de brûlé. Je l'ai testé sur d'autres prises, idem. A fuir donc car dangereux... Il vaut mieux payer un peu plus cher pour un produit sûr et qui fonctionne...
