Petit appareil compact et léger, livré avec une petite pochette, très pratique pour garder dans son sac. Je n'ai cependant pu l'utiliser qu'une seule fois : charge à 70% de la batterie de mon nexus 5 en moins d'une heure, j'ai ensuite voulu réutiliser le chargeur 2 jours plus tard, et un faux contact s'est créé au niveau de la sortie usb, rendant la charge impossible excepté en maintenant le câble manuellement pour garder le témoin lumineux allumé... Très déçue de la qualité de l'appareil donc, renvoyé à amazon et remboursée immédiatement.
