Je trouve lamentable le comportement d’Amazon envers ses clients. En effet, le 07/02/2014 je passe une commande sur votre site et je reçoit ensuite une confirmation. “Nous vous remercions de votre commande. Nous vous tiendrons informés par e-mail lorsque les articles de votre commande auront été expédiés. Votre date de livraison estimée est indiquée ci-dessous. Vous pouvez suivre l’état de votre commande ou modifier celle-ci dans Vos commandes sur Amazon.fr.” Votre date de livraison estimée est : Mardi 11 février 2014 - Mercredi 12 février 2014 Le 08/02/2014 je reçois un nouveau mail. Nous vous informons que votre commande a été expédiée. Votre colis est en cours d'acheminement et cette commande ne peut donc plus être modifiée. Si vous souhaitez retourner un article, visualiser ou modifier une autre commande, veuillez consulter Vos commandes sur Amazon.fr. Votre date de livraison estimée est : Mercredi 12 février 2014 Et le 11/02/2014 ce fameux mail. Nous vous informons que votre commande ************** subit un retard. Un délai supplémentaire de 2 jours ouvrés devrait être ajouté au délai de livraison initialement prévu. Nous vous confirmons que votre colis est en cours d'acheminement et que nous mettons tout en œuvre pour que vous receviez votre commande en référence dans les plus brefs délais. Nous sommes désolés pour le désagrément causé par ce retard, indépendant de notre volonté, et nous vous remercions de votre compréhension. Cordialement, Depuis rien chez ****** mais surtout plus aucune nouvelle de votre part. Je commence à douter du sérieux de votre société, mais espère encore, un jour peut être, recevoir mon colis.
