"Bon, ce n'est pas vraiment mon genre d'écrire des commentaire, sauf si je suis vraiment satisfait du produit ou alors incroyablement déçu... Ce n'est pas la première fois que je suis déçu par des câbles ""certifié par Apple""... Alors oui, cette mention est une preuve de qualité, cependant, ça ne marche que quand ça veut, donc je remets en question l'évaluation d'Apple par rapport aux produits dérivés. Ici, le câble est peut-être moitié moins cher que l'original d'Apple, mais même branché au secteur, parfois il ne charge pas (alors que le câble a été bien enfoncé des deux côtés, inutile de le préciser). Et pire, aucune synchronisation n'est possible entre mon iPhone 5 (non jailbreaké bien sûr) et iTunes de mon MacBook Pro. Super ! Un conseil, si vous n'avez pas une très grande attente d'un câble, oui prenez le mois cher. Mais si vous cherchez quelque chose de sérieux, passez votre chemin et optez pour le câble officiel très sincèrement."
