"Cable qui était explicitement vendu comme câble 3mètres (à travers le système de recommandation d'Amazon pour trouver un même article moins cher). Lors de la réception, surprise ! Un cable de UN MÈTRE, PAS TROIS! Il faut lire les tout petits mots tout en bas du profil pour s’apercevoir que finalement on veut nous escroquer...merci Amazon de permettre ce genre de choses (ce n'est pas la première fois que je recois un produit différent que cela acheté, de moindre qualité/prix...j'imagine ne pas être le seul). Ce n'est pas l'Euro de perdu qui me gène. Ce qui me gène est que ce câble a finalement été produit en usine (avec toute la consommation d'énergie et d'heures de travail humain etc. que cela implique)...pour RIEN! Juste parce que Amazon n'impose pas de règles ou des standards stricts à ses vendeurs ! C'est triste, vraiment. Donc voici un ""Merci"" aux entreprises et humains qui ne pensent qu'à gagner leur vie Euro par Euro (littéralement), mais sur le dos de la planète et sans retenues morales par rapport à ceci..."
