"Content d'avoir trouve un chargeur pour mon iphone, a prix largement abordable suite a la casse du mien, je me suis empressé de commander 3 chargeurs de ce modèle. Triste experience helas ! En effet, après l'avoir branché sur mon MacBook Pro, pour transférer quelques photos, mon Mac s'est coupé soudainement une première fois. J'ai réussis a le redémarrer, mais quelques minutes après, IDEM. Cette fois, impossible de faire quoi que ce soit avec mon ordinateur. J'ai pus le déposer en garantie dans un Apple Receler, qui est a une 50aine de kilomètre de chez moi. Retour de garantie : carte mère endommagée. Pourquoi ? ""La panne vient d'un périphérique USB"" selon le réparateur, alors que je ne lui avais pas parle de ce chargeur. Heureusement que la garantie a pus me le prendre en charge, sinon cela aurait été une machine à plus de 1000€ en panne, pour un maudit chargeur a 2€ Conclusion : j'ai du racheter un cable Apple neuf, a 19€ J'ai mis une seule étoile, car je ne pouvais pas en mettre aucune, hélas."
