"Je viens d'en recevoir deux, très rapidement. Premier branchement ""ce câble ou accessoire n'est pas certifié et peut ne pas bien fonctionner avec cet iphone"" On ne peut mieux ! Aucun des deux ne marche que ce soit sur adaptateur USB, batterie externe USB, Ordinateur, autoradio ON PREND LES GENS POUR DES CONS !!! N'acheter plus jamais ce cable, c'est une arnaque comme on en voit de plus en plus (ce qui explique une si grosse différence de prix avec les chargeurs officiels). Jamais autant déçu par un revendeur Amazon"
