Ayant perdu mon cable original apple, je me suis tournÌ© vers ce cable qui Ì©tait le moins cher pour le marchÌ©. A ce prix lÌ , on ne peut pas trop en demander... Et pourtant ! Les deux cÌ¢bles que j'ai commandÌ©s fonctionnent trÌ's bien (chargement et synchronisation) ! Je recommande d'en prendre 2 (vu le prix) pour s'assurer d'avoir au moins un cable qui fonctionne (apparement certains ont des mauvaises surprises ?) ! En tout cas RAS pour l'instant pour moi mis Ì part que le cable est un peu moins souple. Changement d'avis ! Apres 2-3 semaines d'utilisation que mes deux cÌ¢bles (que j'ai pourtant bichonnÌ©s) le cable se sÌ©pare de l'embout Lightning... On en a pour son argent... A fuire et autant mettre quelques euros de plus pour un cable qui dure plus longtemps !
