"J'avais déjà essayé d'autres chargeurs non officiels plutôt que ceux d'Apple, et j'étais plutôt satisfait, ceux-ci m'ont refroidi ! Dans un premier temps, j'ai eu droit à ""ce câble ou accessoire n'est pas certifié et peut ne pas bien fonctionner avec cet iphone"". Je suis quand même arrivé à le faire marcher 2-3 fois, et d'un coup, plus rien. Vu l'investissement et sachant très bien qu'il était complètement mort, j'ai décidé de l'ausculter, plus par curiosité que par espoir qu'il remarche. A l'intérieur, 3 fils, dont 2 soudures mortes. En guise de ""soudures"", un léger point de métal sur chaque, et le tout fini à grand coup de pistolet à colle... lamentable."
