J'ai commandé deux cables, qui ne fonctionnaient pas pour l'un, que selon un certain angle (et encore, maintenu) pour l'autre. Après réclamation, j'ai reçu deux cables neufs, soit disant testés, qui ne fonctionnaient pas non plus (l'un des deux à fonctionné pendant 1 h de charge qui m'a permis de récupérer 3% de batterie). Très bonne réactivité du service client, et remboursement très rapide. Je déconseille vivement ce produit bas de gamme, et vous conseille de prendre directement un produit de meilleure qualité, vous y perdrez moins de temps, et cela évitera des déchets électroniques superflus...
