J'ai acheté 2 câbles sans tenir compte des mauvaises appréciations... Je me suis dit que ce n'était pas de chance pour les acheteurs concernés. Dommage.... Premier câble H.S en 3 semaine, 2ème cable H.S aujourd'hui soit 1 mois après la réception. Pour une utilisation normale. TRES TRES DECU, certain diront que vu le prix c'est normal, moi je pense que c'est du VOL. Les personnes qui en sont contentes, on probablement mis leur commentaire trop rapidement. A EVITER, je n'ai même pas pris la peine de contacter le vendeur.
