J'étais d'abord contente de mon achat (surtout à ce prix là) mais franchement je préfère payer un prix élevé et savoir qu'il va durer... Si je dois m'en acheter un chaque mois cela me coutera + de 30 € sur une année (et encore s'il tient 1 mois) Je viens de m'en racheter un chez Auchan : un Belkin à 24 € et y a pas photo ... suis sûre d'avoir fait le bon choix. Déjà constaté que mon téléphone se charge bien plus rapidement et surtout mon téléphone reste chargé bien plus longtemps. ... ces derniers temps chargé à 100 % le matin, le soir en rentrant du boulot et sans une utilisation excessive, il n'était plus qu'à 60 - Hier premier test avec mon nouveau câble : matin 100 % - soir 92 % ....
