Le câble (en 3m) à fait du bon boulot... Pendant un peu plus d'un mois seulement..! Pas vraiment ce qu'on attend d'un câble tressé. Il n'a même pas été mis à rude épreuve, car utilisé principalement à mon domicile, entre le lit et la prise (donc pas soumis aux piétinements ou autres), enroulé lors des transports proprement.. Pourtant voilà un-deux mois après le câble ne fonctionne plus convenablement et doit être mis d'une certaine position pour fonctionner. Franchement déçu, j'en avais une bonne image à la réception. Je n'ai pas encore pris contact avec le vendeur.
