J'ai acheté un premier câble pour tester, pas de problèmes pendant quelques semaines, j'en ai ensuite acheté 2 autres, et idem, pas de problèmes pendant quelques semaines. Mais au bout de 2-3 mois d'utilisation, les câbles me lâchent les uns derrière les autres, l'image devient de plus en plus sombre et ensuite impossible à regarder en 1080p, obligée de passer en 720p pour que l'image reste. Écrans noirs à répétition, le signal se barre tout le temps. Je croyais que ça venait de ma box, mais en changeant le câble je me suis rendue compte que ça venait de ce dernier. Je ne recommande absolument pas ce câble, usure très rapide, câble trop lourd qui fait souffrir les prises, impossible de le raccorder sans être obligé d'avancer les matériels (box, ps3) par rapport au mur. Bref, bof, même très très bof....
