"Pour qui veut un clavier pour traitement de texte, celui-ci est de bonne facture. Il n'est pas équipé de repose poignet cependant, mais cela n'est franchement pas problématique. Les touches sont souples et assez silencieuses à la frappe. Pas de gadgets (touches inutiles), tous les raccourcis présents sont possibles (y compris la touche spécifique pour le menu ""démarrage"" de windows). Il est équipé également du clavier numérique (il faut le préciser car parfois ce n'est pas le cas). Les bordures légèrement arrondies permettent un nettoyage sans doute plus facile de la poussière... Le capot inférieur est relié au supérieur par 16 vis, gage de qualité et de solidité de l'ensemble. Enfin, notons les deux petites cales à l'arrière que l'on peut déployer afin de relever légèrement le clavier, ce qui rend plus confortable son utilisation (fatigue moins les articulations des poignets)."
