Ce clavier à seulement 10€ est parfait et largement suffisant pour quelqu'un qui n'a pas des besoins de gamer. Je passe toute la journée à taper sur mon ordinateur et ce clavier me convient très bien. De plus, je ne trouve pas la frappe excessivement bruyante, on est dans la moyenne je pense. Après à voir dans la durée, comme certains l'ont dit il est assez léger et les caractères sont juste imprimés et s'effaceront surement rapidement... Mais à ce prix-là, on peut se permettre d'en racheter un tous les ans !
