Cela fait mon 3ème acheté, car j'en ai offert 2 à Noel. Celui ci est pour moi donc : Recharge à 100% mon iphone 5S sans problème. Il y a un petit bouton qui donne le niveau restant avec un code couleur, tant que c'est vert c'est bon. pour la recharge, il faut compter plusieurs heures, je dirais environ 3 sinon en le laissant branché la nuit, au matin il est chargé et s'éteint automatiquement. Par contre, lorsqu'il charge mon téléphone, il n'e s'éteint pas tout seul arrivé à 100% et il continu donc à alimenter mon téléphone. Pour tous ceux qui naviguent ou jouent avec leur smartphone, foncez les yeux fermés, ça rend beaucoup de services.
