"Acheté pour ma femme (qui, comme toutes - ou presque - les femmes oublie de charger son téléphone et/ou son chargeur). Bon, déjà, il fallait lui expliquer l'intérêt de la chose. OK. Design : très chic dans un sac à main, l'objet est petit et attirant (elle m'a dit que ses collègues en voudraient un aussi. Facile à confondre avec un vrai tube de rouge à lèvres). Charge (c'est quand même l'essentiel) : demande une première charge complète même si préchargé en usine; recharge deux fois un smartphone lambda; charge de l'appareil complète en 2/3 heures - jamais vraiment chronométré. Seul (tout petit) bémol : pas de chargeur type prise électrique fourni : il n'y a que le câble micro-usb/usb. Messieurs, faites plaisir à vos femmes ! PS : madame me dit qu'il charge plus vite son smartphone coréen dont le nom commence par S..... que le chargeur fourni et qu'il n'y a pas photo !"
