Après plusieurs semaines de tests, je ne peux que recommander à tous cette batterie externe. Je la recharge de mon PC ou même d'un petit panneau solaire sans le moindre problème. Je charge ensuite complètement mon iPhone 5 avec une charge. C'est vraiment parfait. Le produit est de bonne facture : léger et robuste à la fois. Seul regret, pas de témoin de charge restante. On ne sait pas lorsqu'on prend la batterie a quel niveau de charge elle est. Ce n'est pas bloquant mais cela aurait vraiment était TOP!
