Très bon rapport qualité/prix pour ce produit. Le transmetteur sans fil est immédiatement reconnu par l'ordinateur, l'appairage avec le clavier et la souris est également immédiat. L'installation est donc on ne peut plus simple... La qualité générale est au rendez-vous, la souris est de taille idéale pour être confortable sans trop encombrer. Le clavier est lui aussi très satisfaisant (au moins pour de la bureautique), la frappe est agréable, il est très léger mais tout de même très stable, il ne glisse pas. Il comporte un interrupteur on/off facile d'accès, et un voyant Caps Lock. Les quelques touches optionnelles (touches grises) fonctionnent très bien également et apportent un certain confort à l'usage.
