Souvent les smartphone ou tablettes ont besoin d'un adaptateur USB ou bien ne font pas de charge rapide avec des produits non d'origine.... Ici c'est en charge rapide et n'importe quel câble USB fera une charge rapide !! Les voyants de charge sont fonctionnel. Petite sacoche en bonus + lampe torche, C'est ce que je cherche, à glisser dans mon sac à dos pour recharger le smartphone + tablette en journée durant les vacances. Pour la recharge, j'utilise le chargeur de ma tablette çà fait une charge rapide. On peux aussi le brancher sur un pc pour un charge lente. Comme écrit sur le produit il consomme 1.5A en recharge rapide, donc éviter de le charger avec un simple chargeur de smartphone ca va l'user !! Conseil général sur les batteries: si vous ne l'utiliser pas pendant un moment surtout ne le stocker pas déchargé ! Idéalement il faut le stocker à 75-50% de charge.
