"Ce n'est pas le visuel du modèle que j'ai acheté/reçu et qui apparaît pour le commentaire. (voir photo jointe) Néanmoins, la batterie me suit partout, elle est un peu lourde, de taille d'un DD externe. Elle me permet de tenir la batterie de mon iPhone une journée de travail et ce plus de deux semaines d'affilées. Le temps de recharge est rapide et l'autonomie de la batterie de plusieurs jours sans avoir besoin de la recharger. Produit nomade idéal qui évite de dire/ d'entendre ""J'ai plus de batterie"" ! ;-) Parfait pour mon iPad Air également, vive la liberté numérique."
