"Après un long test sur le terrain ( Comprenez en vacances ndlr), la petite, ou plutôt la grande a fait ses preuves et a passé le contrôle qualité sans problème. Description de la bête: Je vais commencer par le packaging parce-que-je-suis-très-chiant-avec-ça-alors-que-tout-le-monde-s'en-fiche. Il est très réussi, simple, efficace et bien pensé. La batterie est bien mise en valeur et tout ce que vous avez besoin de savoir est en évidence. (16000mah, et le numéro et l'adresse du service client si besoin est) Passons à la batterie, parce que oui ce n'est pas un review du packaging donc je ne vais pas m'étaler dessus. ;) Encore une fois, c'est sobre et bien pensé, c'est agréable au toucher et très user-friendly. 4 leds, chacune représentant 25% de charge restante ce qui est assez approximatif mais je n'ai jamais ressenti le besoin d'en avoir plus, la rechargeant quotidiennement. Un seul bouton est présent sur le côté pour lancer et arrêter la charge, bouton dont on a pas vraiment l'utilité car le chargement démarre lorsque l'on branche quelque chose et s'arrête automatiquement lorsque celui ci est terminé ou que tout est débranché. Très pratique donc . j'ajoute que pendant le chargement, la batterie ne chauffe pas du tout. En ce qui concerne la capacité, la batterie est assez longue à recharger mais une fois pleine, elle encaisse sans broncher 7 charges de smartphone ou 5 charges de tablette avant d'être vide. En rechargeant les deux en même temps, j'ai eu la sensation que le temps de chargement était un peu plus long mais je ne renie pas que mon cable de tablette commence à sentir le poids de l'âge et ça a sûrement rallongé un peu le temps nécessaire pour la recharger. En tout cas la technologie IQ qui est sensée recharger à la vitesse maximale du périphérique a rempli son rôle car mon Galaxy S3 a atteint 100% de batterie aussi vite que si je l'avais branché sur le secteur. Avec la batterie est fournie un câble micro USB et une petite housse en fils tressés qui permet de voir les petites leds d'indication, ce qui est encore une fois très bien pensé et protège bien l'objet des chocs et rayures. Verdict: Une très bonne batterie à un prix abordable qui vous sera utile dans tous vos déplacements et qui devrait même remplacer votre chargeur si vous partez une semaine. À glisser dans le sac ou dans la valise avant de partir, avec les smartphones d'aujourd'hui et leur autonomie légendaire, elle vous sera utile sans aucun doute."
