"Cette batterie externe est parfaite pour dépanner et redonner un peu de charge à mon smartphone dans la journée. Je n'imaginais pas le produit aussi gros et aussi lourd . En même temps, c'est une batterie d'assez forte capacité, c'est normal. Dans le sac (sac à dos, cartable, sac à mains) s'est parfait pour recharger quelques dizaines de minutes en milieu de journée pour tenir jusqu'au soir. Le temps de chargement de la batterie externe est assez long (il ne faut pas s'attendre à ce qu'elle soit chargée en 1h, c'est une grosse capacité. Il faut plusieurs heures pour la charger), mais avec une charge on peu l'utiliser par petit bout pendant plusieurs jours. Elle est livrée avec une petite house de protection et un câble USB. Il faut prévoir un chargeur USB. Seul défaut : elle me glisse des mains tout le temps. La matière de la house et de la batterie glissent très bien l'une sur l'autre... méfiance. ;-) Pour la petite histoire, j'ai eu un problème avec la batterie originale de mon Galaxy S4 (gonflée HS). J'ai acheté une nouvelle batterie estampillé Samsung dans une boutique de quartier (mais pas chez un opérateur, donc moins cher mais pas garantie pièce d'origine). Résultat mon S4 ne tient pas plus de 7-8 heures. En partant le matin à 7h, à la mi-journée il s'éteint... C'est agaçant de tomber en panne quand je suis en déplacement, que je vais à un rendez-vous, que je suis dans la rue et que j'ai besoin de mon GPS ou d'un accès Internet.... La batterie externe me permet de ne pas tomber en panne dans la journée quand je n'ai pas accès à une prise électrique. Très pratique. Même si le mieux est d'avoir un smartphone qui tient toute la journée bien sûr.... Apparemment Anker fait un suivi de ses clients et s'assure de la satisfaction. Je dirais que c'est plutôt un bon produit au regard de tout les trucs très basse qualité qui traînent sur le net et sur Amazon aussi. (rien que l'offre de batteries dites d'origine pour Galaxy S4 qui doivent être du même niveau que celle que j'ai acheté en boutique. C'est inadmissible qu'Amazon laisse proliférer des ventes pareilles, absolument indignes)."
