Très beau produit, très fonctionnel. Descriptif de l'appareil complet et livraison très rapide par Amazon. Site très sérieux et je commande énormément de choses par ce site et je n'ai jamais eu de soucis. Très bonne marque, j'ai pris une enceinte bluthooth de cette même marque et rien à dire du costaud! Je vous recommande leurs appareils. Ce chargeur est doté d'un petit +, soit une lampe torche, et çà dépanne bien dans le noir! Pratique ce double port USB pour charger 2 appareils en même temps, voir charger la propre batterie sur son port de recharge, vraiment génial! Rien à dire sauf qu'il faut s'attendre avec la puissance qu'il fait qu'il est un peu lourd, mais dans le train ou chez un ami, aucune importance! Alors n'hésitez plus, le chargeur de batterie externe auj est le produit qu'il faut avoir avec soi!
