C'est exactement ce que je recherchai, plus à m’inquiéter de savoir comment je vais faire si mon gsm est déchargé. L'appareil fonctionne parfaitement bien et rempli très bien son rôle à tel point que je ne m'en sépare plus. Le câble fournie avec est court mais suffisant pour connecter un gsm ou une tablette, de plus j'ai reçu 2 embout galaxy tab 2 adaptable pour le câble fourni. Le poids est assez conséquent vu la bête, je l'ai dans la poche de ma veste et je sens un peu le poids mais franchement c'est pas dérangeant surtout vu l'utilité que j'en ai. Ma copine l'a acheté aussi car avec son travail elle n'a pas souvent l'occasion de charger son gsm, elle l'a tout le temps dans son sac à main et ne s'en plein pas, autant pour elle que pour moi ça nous a vachement facilité la vie.
