"Voilà mon troisième produit anker en terme de recharge amovible et je n'ai rien à redire. La batterie fonctionne parfaitement et permets de tenir des heures et des heures. Livré dans un petit sac avec le cordon USB qui va bien, cette batterie se glisse partout. Comme toutes les batteries de capacité conséquente, c'est lourd, il faut le savoir. Un indicateur lumineux montre le taux de charge de la batterie, plutôt pratique pour voir où on en est ! La petite LED à l'extrémité se révèle elle aussi bien pratique pour éclairer le fond du sac où on a glisser notre batterie ;). De plus, le service après-vente est excellent et réactif, donc une marque à conseiller ! A acheter les yeux fermés !"
