"Batterie externe de belle qualité. Rien à lui reprocher. J'ai été surpris lors de la livraison de la qualité du produit. Pochette de protection fournie et très pratique. En une seule charge j'ai déjà rechargé 2 fois mon smartphone et une fois mon iPad et il reste de ma batterie. Génial quoi ;-). Seul bémol, absence de prise 220 pour recharger celle ci. Juste un câble USB (à oublier si vous ne voulez pas y passer 3 jours..) Donc prévoir un bloc alimentation 220v/usb 2a environ 10€. Sinon que du ++++"
