"La batterie est jolie (noir laqué, attention aux traces de doigts), 2 sorties pour brancher des appareils simultanément. 4 leds clignotent pour indiquer le niveau de charge. Une housse ""grillagée"" (mais glissante lorsque posée sur un tableau de bord de voiture par exemple). Fonctionne très bien avec la gamme Samsung, Galaxy Note 3 ou tablette Note 10.1. Bref, rassurant car on oublie le stress du téléphone sans batterie. Attention au poids, 320 grammes, cela peut faire lourd dans un sac à main !!"
