Alors le prix, nickel! Le descriptif du produit? Nickel également! La qualité? A priori aussi, il est beau (enfin autant que peut l'être ce genre de produit), bien fini et donne confiance. La livraison, hyper rapide et super bien emballé!!! Il est arrivé chargé au 3/4, excellente initiative. La recharge complète est assez rapide quand on voit la puissance, la capacité de cette batterie externe. Le poids et l'encombrement sont compatibles avec une utilisation nomade. J'ai rechargé 3 ou 4 fois mon galaxy notes 2, en partant d'une charge résiduelle de 25 ou 30% sur l'appareil. Donc, je suis très heureux, nous verrons à l'usage dans le temps. Merci Amazon.
