(Cette review porte sur l'ancien modèle) Après plus d'un an en sa possession, je peux vous dire que j'en suis plus que satisfait ! Je l'utilise en effet très souvent, pour ne pas dire tout le temps, car je la garde toujours avec moi. Quand vous n'avez pas la possibilité d'avoir de source d'énergie pour recharger votre smartphone mais que celui-ci vous est nécessaire, cet objet vous sauvera la vie ! Personnellement je l'utilise chaque fois que je pars quelque part (Camping, Voyages...) et même pour alimenter mon GPS en moto. (Pour ceux que ca intéresse, elle rentre parfaitement dans un SoEasyRider) Ses deux ports USB (1A et 2A) permettent de recharger deux appareils à la fois, et rapidement, et la lampe torche est toujours utile quand vous cherchez quelques chose. Sa grande capacité me permet de recharger 5 à 6 fois mon téléphone. Quand la batterie est vide par contre, le temps de charge est plutôt, mais ce n'est pas handycapant non plus. Comptez une bonne nuit pour recharger complètement la batterie. Et pensez bien à l'allumer, sinon la charge n'est pas automatique. Le cable micro USB fourni avec n'a pas survécu à l'année complète, mais ce n'est pas bien grave car la plupart des smartphones utilisent la même connectique, vous pouvez donc échanger les câbles sans souci.
