batterie POWERCORE est très belle et celle-ci a une bonne prise en main et le plastique externe est de très bonne qualité. Ce que j’ai adoré (un petit plus qui fait tout la différence) c’est le bouton sur le coté qui permet de connaître la charge restante. Celle-ci est livrée avec une petite housse (pour une protection maximum). Pour ceux qui cherche une batterie externe qui tient la charge je conseille fortement se model 16000 Mah. J’ai pu recharger jusqu'à 5 fois mon Samsung S4 a 100 pour cent s’en aucun problème et la batterie n’étais pas vidé. Pour ceux qui aurait peur d’une perte de charge dans le temps aucun souci, je possède depuis un moment (plus d’un an) une batterie ANKER 12000 Mah et je l’l’utile tous les jours, et elle fonctionne toujours aussi bien (comme au premier jour). Le seul défaut majeur que l’on peut lui reproché est son poids (me concernant cela reste un détail) vue les qualités qu’elle offre. Pour conclure ceux qui recherche une batterie externe pour rechargé tout type d’appareille (téléphone + tablette + jeux d’enfants et c..) je la conseille fortement. Je suis un client d’ANKER et à ce jour je possède plusieurs produits ANKER et sincèrement il fonctionne tous super bien (les produits sont de très bonne qualité prix par rapport à certains concurrents) Merci pour la qualité ANKER.
