Batterie externe simple, robuste et efficace. Réception rapide, packaging simple à l'esprit écologique et épuré. Le contenu est minimaliste : la batterie elle-même, un câble et une housse de transport + notice simple, claire et complète. Attention, prévoir d'utiliser un adaptateur secteur non fourni pour pouvoir la charger (celui de votre téléphone par exemple), mais dès réception, la batterie était déjà remplie à 75%, donc directement utilisable. Utilisation ultra simple, la charge démarre automatiquement avec la connexion des câbles, et s'arrête lorsqu'elle est complète (compter quelques heures pour une charge complète). Avis subjectif, mais je trouve que cette batterie E5 est assez petite et légère pour se glisser facilement presque partout, on peut la transporter aisément avec soi (poche intérieure, sac...) Grande capacité de recharge : je l'utilise pour mon mobile (Samsung galaxy note 2), elle permet facilement 5 à 6 recharges complètes, finies les pannes de batteries ! Je n' y ai pas eu recours, mais le SAV semble à l'écoute du client et soucieux de bien faire (notice incluse, emails de relance quant à la satisfaction client). Le design est agréable à l'oeil, ce qui ne gâche rien. La surface de la batterie est noir brillant, elle prend vite les marques de doigts, je la laisse dans sa housse afin de la préserver des salissures et d'éventuels petits chocs. L'ouverture de la housse permet l'accès au port de charge et aux 2 ports USB de recharge. Il existe enfin un bouton sur le côté qui permet de se servir de la batterie comme d'une lampe de poche (lumière LEd blanche assez puissante). Très satisfait de cet achat, je recommande ce produit à ceux que la taille ou le poids de ses grandes soeurs E6 ou E7 rebute.
