Le produit est de bonne qualité. En plastique blanc, aucun jeu nulle part. Donne un sentiment de solidité. L'insertion de prises USB requiert un peu de force, aucun jeu une fois branché. Après l'avoir entièrement chargé, j'ai pu recharger 4 fois un iPhone 4S, 1 fois un Samsung Galaxy Note 2 et deux fois une liseuse Kindle Amazon et il restait encore la dernière diode soit 25 % de charge. Contient 15000 mhA. Permet de rechercher 8 fois un iPhone 4S à partir de 15 % de charge sur l'iPhone (je charge entre 10 % et 15 %). La lampe LED éclaire fort, c'est assez pratique. Le produit vient avec une sorte de pochette en tissu avec une corde et un petit-serre corde avec un poussoir plastique à ressort. C'est de type mesh donc sans sortir l'appareil de sa pochette on peut appuyer sur le bouton et voir sa charge ou bien tapoter deux fois pour allumer la LED et la lumière passe par l'ouverture de sa pochette. Je l'ai dans un sac et le plus pratique c'est de pouvoir recharger tout appareil qui prend de l'USB en entrée, pas seulement son téléphone. La prise 1A sort la même tension et impédance qu'un chargeur mural, et on a une prise 2A pour les iPad et appareils qui peuvent se charger 2 fois plus rapidement avec. Pour le prix, un excellent produit. Vraiment très pratique. Plus rentable de l'emporter avec un téléphone que d'emporter un chargeur solaire en randonnée.
