Pour vous donner un repère, cette batterie m'offre 5 cycles de recharges pour mon Galaxy Note 2 qui est un gros téléphone gourmand en énergie (batterie de 3100mA) -> je le charge dès qu'il tombe à 15% environ et je peux le recharger à 95% mini environ 5 fois comme celà.(usage professionnel). Donc quand je suis dans le train et que je n'ai pas eu le temps de le recharger en clientèle, cette batterie portable me sauve la mise :-)). En vacances également, mes enfants et leur S4 mini ou ma femme et son iPhone 5S et iPad 4 viennent se greffer dessus :-)). Il y a un port USB 2A et un autre de 1A. N'ayez crainte, vous pouvez utiliser les deux ports sachant que le 2A chargera plus vite c'est tout, donc pas de risque. Perso le 2A je l'utilise pour les tablettes (iPad ou GN2) et le 1A pour les smartphones (Sauf si je veux recharger vite -> hop sur le 2A). Pour charger cette batterie 1.5A (chargeur non fourni) j'utilise mon chargeur Samsung 2A. (même fonctionnement qu'un smartphone en fait). Temps de chargement nécessaire : 15000mA = 15A -> 15A/2A = environ 7,5 heures pour charge complète (en supposant qu'elle soit déchargée, ce qui pour moi n'est jamais le cas :-)) ). Attention si vous chargez avec un chargeur 1A alors il faudra bcp plus de temps !! C'est pas compliqué à cacluler regardez sur le web.
