"J'ai acheté l'Anker Astro E5 15000 mAh principalement pour pouvoir recharger nos smartphones quand nous sommes en vadrouille. En temps normal la présence d'un point d'accès WiFi assure une bonne tenue de la batterie. Par contre en vacances dans des zones sans 3G (nous aimons le risque), la prise de photos a répétition et l'utilisation du GPS font baisser rapidement le niveau de la batterie. L'Astro avec ses 2 ports USB permet de recharger 2 appareils en même temps. La fonction torche n'est pas négligeable. Elle est bien utile la nuit en terrain inconnu quand on a de jeunes enfants. Un bon produit que je recommande autour de moi. ps: Amazon devrait INTERDIRE les noms d'article aussi longs (330 caractères): ""Anker® Astro E5 15000mAh Batterie Externe Double Port USB pour iPhone 5 , 4S, 4, iPad 4, 3, 2, Mini, iPods; Samsung Galaxy S4, S3, S2, Note 2; Samsung Galaxy Note 10.1, Note 8, Tab 2; HTC One, EVO, Thunderbolt, Incredible, Droid DNA; Motorola ATRIX, Droid; Google Nexus 4, Nexus 7, Nexus 10; LG Optimus (câble iPhone 5 non inclus)""."
