Colis reçu en temps et en heure, et batterie convenant tout à fait à mes attentes. Cette batterie à été testée avant 1ère recharge complète, elle est très prometteuse : - design impeccable, format de poche permettant de l'emmener partout. Livrée avec étui de transport - puissance adaptée pour charger téléphones et tablettes tactiles. Convient parfaitement pour équipements type smartphone et à tablette Asus memopad, vraiment adapté pour recharges de secours pendant un voyage. - connexions standard, 2 prises USB pour charger des équipements de son choix, 1 dc-in. - indicateur de charge (4 led) - fonction lampe de poche J'ai déjà fait de la recharge sur mes équipements. Ce test a tenu ses promesses. Livré sans câble dc-in (mais câble et adaptateur se trouvent facilement, et batterie livrée chargee) J'envisage également de charger cet accu depuis 1 chargeur perso, solaire et à dynamo... pour autonomie quasi complète de mes équipements même en pleine nature !
