Certes, c'est dans le temps que l'évaluation d'un tel produit se justifie. L'ayant reçue ce jour, je n'ai pu tester que la charge de la batterie elle-même que j'ai faite avec mon chargeur de téléphone (5V-2A), la batterie Anker n'étant qu'à moitié chargée. Un appui bref sur l'unique bouton permet d'éclairer les LED de l'indicateur de charge, et un appui long permet d'allumer une LED pour une utilisation en lampe-torche. La housse est la bienvenue pour protéger des rayures le plastique brillant (qui garde bien les traces de doigts). Le packaging est soigné, le produit bien fini. Poids annoncé dans la notice : 296g, mesuré avec ma balance : 305g. Edit du 11/10/2015 : RAS pour le moment. Comme conseillé dans la notice, j'ai remis un petit coup de charge à la batterie au bout de 4 mois, mais elle n'avait quasiment rien perdu de sa charge initiale. Je n'ai pas eu à m'en servir beaucoup car je suis souvent en voiture, donc je charge mes smartphones avec l'allume-cigares. Toujours satisfait de cet achat.
