Wao !!! L'autonomie de cette batterie est impressionnante. J'ai branché une GoPro dessus pendant plus de 8h en film et en timelapse et elle en avait encore pas mal sous le pied. Bon, évidemment, pour recharger la batterie, ça prend un peu de temps du coup. La batterie n'est pas spécialement légère, mais c'est normal. Niveau qualité des matériaux et de l'assemblage, ça a l'air tout à fait correct, sans être dément. Pratique, le témoin du niveau de charge et la fonction lampe de poche d’appoint. Au niveau branchement, 1 prise 1A, 1 prise 2A donc même une tablette doit pouvoir se recharger avec cette batterie. Seule petite déception, la batterie se branche avec un port mini-USB mâle de son côté et le câble fourni est un USB standard à l'autre bout... si on veut recharger la batterie sur le secteur il faut acheter un adaptateur secteur/USB en plus. Au final, très très content de se produit.
