Depuis que j'utilise ce chargeur, je n'ai plus peur de descendre au minimum de batterie avec mon portable.En plus, il m'est déjà arrivé de descendre en dessous des 10% et d'être obligé d'utiliser le GPS et la 4G, qui sont connus pour consommé beaucoup d'énergie. Mais ça c'était avant. Maintenant, je suis capable de recharger 3 fois, mon portable LG G3 et à 100% !!! Par contre, ce modèle est un peu encombrant pour tenir dans une poche, surtout en mode recharge et couplé avec le portable. Donc je conseille d'utiliser un sac à dos dans ce cas. Bref, on arrête pas le progrès, une batterie qui recharge des batteries !!! A savoir également, il n'y a pas d'adaptateur secteur fourni avec l'appareil, mais mon adaptateur secteur pour Ipod fonctionne très bien avec le chargeur. Les ports USB sont standards et celui de recharge de la batterie aussi. En résumé, vous pouvez acheter les yeux fermés (ou presque).
