"Pour ma part, je mets 5 étoiles à cette batterie externe car elle me sert constamment pour mon téléphone ! Je la charge une fois pour environ 5 à 6 charges complètes - c'était un des critères essentiels de l'achat: que la batterie puisse charger plus que 2 fois le téléphone avant de la recharger elle-même sur secteur. La durabilité de la batterie sera à voir au fil du temps mais vu sa composition et si on en prend soin, elle va durer !!! Par contre, les points négatifs seraient de prévoir une prise usb->secteur qui n'est pas fournie avec, le fait d'avoir aussi le câble usb->téléphone pour charger ledit téléphone et le poids de la batterie qui est quand même ""lourd"", mais dans un sac ça passe. Attendez-vous aussi à ce qu'on vous chippe votre batterie pour charger les téléphones des uns et des autres, vu sa capacité ;) En tout cas dans mon entourage, elle a fait l'unanimité !"
