Appareil vraiment pratique. J'ai déjà effectué plusieurs cycles de recharges (assez long mais vu la capacité c'est normal) de l'appareil et cela m'a permis à chaque fois de faire au moins 5 bonnes recharges de mes appareils (en mixant les types : iphone, htc one, galaxy note 3, galaxy s4, tablette) voir un peu plus avant qu'il ne s'éteigne. Du coup j'ai pu avoir l'esprit tranquille pour mon voyage aux USA, où que je sois. Ne chauffe absolument, pas, ni pendant sa recharge, ni pendant les charges d'appareils. Seuls défauts : - fourni sans le chargeur secteur - touche permettant de l'allumer un peu sensible donc faire attention de ne pas allumer la torche (qui au passage est très pratique) en le rangeant. Sinon parfait et pas trop lourd ni encombrant pour un appareil d'une telle capacité.
