Comme tout les produits de la marque que je possède, remplit parfaitement ce qu'il promet, il est bluffant de par sa taille assez réduite et la puissance de stockage. Il est aussi bluffant que le chargeur sur allume cigare de la même marque. EtJe recommande vivement ces deux produits, le chargeur allume cigare, charge réellement quand d'autres plus chères on du mal a maintenir une batterie de Smartphone avec le GPS fonctionnant. Quand à cette accu c'est exactement la même chose rapport qualités prix imbattables, il tient très largement c'est promesses. Pour l'accu je n'ai pas encore besoin d'un autre mais pour le chargeur allume cigare, c'est sur que je vais en acheter d'autres, fuyer ceux des centres auto et autres, à moins que cela soit le même. Si Anker en a un où deux qui traîne, je suis preneur
