Cette batterie externe signée Anker se révèle particulièrement efficace et utile. Voyageant souvent pendant de longues heures en train, la batterie de mon téléphone ne fait pas long feu, et les prises ne sont pas toujours à proximité. Cette batterie, pas plus grosse qu'un disque dur externe, se glisse facilement dans une valise. Sa capacité est largement suffisante, selon l'utilisation que vous en ferez vous pourrez même opter pour un modèle moins puissant. La fonction lampe peut toujours être utile, et les leds sont bien pratiques pour connaitre l'état de charge. Bref, une bonne batterie externe, avec un boitier de qualité et des petites fonctions supplémentaires comme la lampe, qui en font le compagnon de voyage indispensable lorsque votre smartphone est en manque... d'énergie!
