Vendeur : professionnel, envoi très rapide et soigné La batterie en elle-même : tres satisfait de mon achat ! Au premier test en tout cas, les capacités annoncées se sont avérées exactes ( j'ai rechargé de 2% à 100% mon iPhone 5s 6fois, et une autre à moitié - le tout sachant que je l'utilisais pas mal lors de la recharge ) Donc la capacité de 15000mhA est correcte et efficace. A voir dans le temps si la batterie ne perd pas de sa capacité ! Le seul reproche peut être fait sur le manuel fournis avec, un peu trop sommaire ( dommage qu'il ne précise pas la méthode de conservation idéale ... A mon avis, quand on ne compte pas l'utiliser mieux vaut la laisser chargée à la moitié pour une meilleure durée de vie, car c'est d'ailleurs le niveau de batterie auquel on la recoit )
