Le colis comprenait la batterie nomads, une pochette de protection et un fil de chargement type pour android, je pense que pour les iphone, il faudra prendre un fil en plus. Toujours dans mon sac à main, je l'utilise dès que mon s6 edge est à plat! Certes il chauffe légèrement lors du rechargement mais je trouve qu'il recharge assez vite et de plus pour plusieurs utilisations! Impossible d'être sans batterie avc ce petit bijou. Il est assez imposant mais dans le sac à main c'est ni vu, ni connu... je vous le conseille vraiment si vous chercher une batterie nomads de bonne qualité...et je l'ai recu rapidement! Je l'ai complété par un chargeur Anker plus long que celui qui est d'origine comme ca je peux utiliser mon téléphone tout en chargeant! N'hésitez pas!
