"Finit d'être terrorisés par le niveau de batterie de votre Smartphone pour quelques jours loin de chez vous : cette batterie vous sera d'une très, très grande utilité. Je l'ai prise pour préparer un voyage de 6 mois en Australie et je sens qu'elle va me changer la vie là bas. Gros calibre pour gros poids par contre, faites attention ! Attention aussi ; elle charge sans problème mon smartphone, mon APN, mon GPS et même mon rasoir électrique... Mais pas ma Surface Pro 2. Je n'enlève pas d'étoile pour autant car c'est la configuration de la machine de Microsoft qui l'empêche. Ce que je veux dire par là, c'est que pour les possesseurs de tablettes, renseignez-vous bien sur la compatibilité entre les deux appareils !"
