Une batterie qui fonctionne parfaitement avec mon téléphone Galaxy Nexus. Une semaine d'autonomie minimum sans passer par la prise de courant. La recharge avec l'alimentation d'un iPad se fait en une nuit. Si vous sortez pour longue période, ou si vous constatez que votre est déchargé avant de partir, vous emmenez le téléphone et la batterie et la recharge se fait très rapidement pendant votre trajet. La charge est environ 2 fois plus rapide qu'avec le chargeur d'origine, sans échauffement et la batterie est complètement rechargée. La charge s'interrompt une fois la batterie pleine. Aucun risque de surcharge pour les batteries (téléphone et Accu Anker). Une garantie pour l'autonomie.
