Etant souvent en transit (professionnel ou privé), je cherchais de quoi recharger mon téléphone, mon kindle, ma DS... Je l'ai utilisé 2 fois depuis que je me le suis procuré, mais j'en suis très satisfait. Très bonne capacité, une touche pour l'enclencher et il s'éteint de lui même quand l'appareil est chargé. Possibilité d'en mettre deux en même temps, et petit bonus, une lampe LED s'allume au deuxieme appui. Pratique ! 4 LED bleues s'allument quand il est en fonction pour signifier de la charge restante. A peine plus gros qu'un smartphone, livré avec une petite housse, n'hésitez pas si vous aussi vous cherchez un chargeur d'appoint pour le voyage.
