finition excellente. trés bonne capacité ( 15 amph ) ce qui permet de recharger plusieurs fois nos portables et même de l'utiliser en téléphonant avec un cordon un peu plus long que celui vendu avec. la possibilité de charger en même temps son portable, tablette et ou son petit caméscospe en font un appareil indispensable pour tous ceux qui sont mobile.( grâce à ces deux ports à débit diffèrent ) pour moi, je n'ai procéder qu'a trois charge complète de portables sans l'avoir, pour le moment, ni chargé ni rechargé.(utilisé directement à la sortie de sa boite ) la charge disponible est actuellement de 75 à 80 % environ. excellent produit
