Après maintenant 2 semaines d'utilisation, je suis vraiment content de cet achat. J'ai pu parcourir Lisbonne avec mon smartphone en GPS toute la journée, sans le moindre souci (il restait même de l'énergie pour charger les téléphones des copains). Il m'a permis de recharger un peu plus de 3 fois mon iPhone 5 (branché sur la prise 2A). Bon, c'est vrai il est un peu lourd, mais pour le service rendu, je l'accepte sans problème. Pensez aussi au temps de chargement. Une nuit est ce qu'il lui faut pour être complètement chargé, donc un peu d'anticipation pour son utilisation est à prévoir. Merci Anker !
