Une journée complète avec plus de 6h d'Ingress, alors que dire, juste qu'elle pèse son poids, 2 fois plus grosse qu'une 8600mAh qui était très bien elle aussi mais pas assez long pour tenir la journée, maintenant c'est nickel, je charge la nuit, c'est assez long. Essayez un chargeur 2000mAh et vous verrez, vous pourrez plus vous en passer. Juste que la lampe s'allume souvent (juste 2 clics sur le bouton, alors que sur la 8600, il fallait laisser appuyé. c'est son seul petit défaut. Et que dire si vous avez besoin d'une lampe, elle n'est pas très puissante, elle éclaire assez bien, pas concentré mais assez diffus, et... jamais vidé.
