Bonjour, batterie très utile pour recharger un téléphone ou une tablette. Que ce soit en extérieur ou même à proximité de prises de courant pour rester mobile pendant que votre appareil se recharge. J'en étais très content. Le problème est que ma batterie a cessé de fonctionner au bout de quatre ou cinq recharges. Un jour je l'ai branchée et tout s'est eteint, et depuis, impossible de m'en servir. Dommage. De plus, je ne suis pas parvenu à contacter le SAV ANKER. P.S. : suite à ce commentaire, j'ai reçu un mail de ANKER qui m'envoie une nouvelle batterie. J'en suis très agréablement surpris. Félicitations au SAV
