"Avant je voyageais en 1ere dans les trains pour bénéficier des prises de courant et désormais, je fais mes Paris > Toulouse en seconde (5 à 6h30 de train) car grâce à cette énorme batterie externe avec 2 ports USB... La capacité est ""hors normes"". Je peux recharger mon iPhone + mon iPad en même temps. Points négatifs : un bouton on/off trop sensible qui déclenche une ampoule LED (et donc vide la batterie) un poids excessif (mais qui reste très raisonnable vu le service rendu. A acheter les yeux fermés !!!!!"
