"Pour le moment, et je l'ai déjà utilisée quelques fois, aucun soucis! Elle recharge le téléphone (Nexus 5) aussi vite que lorsque je le branche sur le secteur. Le nombre de charge est plus que suffisant. La batterie est certes un peu lourde, mais c'est la capacité qui fait ça. Et il faut savoir ce qu'on veut et moi, j'avais besoin d'être en autonomie complète. Par ailleurs, elle est pas bien épaisse et en hiver, ca passe bien dans une poche de manteau ;) Donc ravi de l'achat pour le moment. Si je change d'avis, je reviendrai :)"
