Relativement compacte et légère cette batterie portable peut effectivement recharger un iphone environ 7 fois. Facile de la glisser dans la poche ou le sac et de recharger son smartphone dans la rue en marchant. La recharge d'ailleurs est très rapide. En bonus on a droit a une led blanche en guise de lampe de poche un indicateur de niveau de batterie et une mise en veille auto. Ah et l'emballage est de qualité et une housse est fournie. Plus qu'à espérer que toute ces qualités tiennent dans le temps mais pour l'instant aucun problème.
