"J'ai maintenant une assez longue expérience de cette batterie Anker, et sa longévité m'étonne, pour un poids et une taille qui restent très raisonnables. Un point conseillé, toutefois: acheter un chargeur puissant (30 watts), car avec le petit chargeur ""type"" smartphone, c'est LONG, de recharger 15000 mA sous 5 volts (compter plus d'une demi journée ). La batterie Anker, elle, une fois bien chargée, tient un temps fantastique..... Je recommande VIVEMENT....Et pas seulement pour IPhone, bien sûr !"
