Produit très pratique avec une capacité de recharge très importante. Deux sorties USB sont disponibles au choix chacune avec une capacité différente 1A et 2A. Accepte les recharges de tous les appareils mobiles. Attention, les cordons Apple ne sont pas fournis, juste un câble micro USB/USB. Par contre, qui dit grosse capacité de cette batterie, dit une durée de recharge très longue. Je conseille donc de recharger la batterie dès qu'une prise électrique est disponible et ne pas attendre une décharge importante.
