Je l'ai depuis environ 1 mois, et si la batterie est assez volumineuse, elle est hyper pratique! J'ai un Kobo et un Nexus 5, que j'utilise tous les jours, et je sais que je peux partir sereinement quelques jours en WE / vacances sans me soucier de problèmes de batterie. Je n'ai pas encore complètement déchargé la batterie, mais a priori il est possible de charger complètement au moins 4 ou 5 fois un smartphone avec. A noter que la petite lampe intégrée est aussi pratique. En ce qui concerne la livraison, aucun souci à noter.
