Cette batterie de secours a toutes les qualités : fiabilité, efficacité, rapidité et, ce qui ne manque pas de charme, elle esthétiquement bien soignée au niveau tant de son aspect que de sa finition. Seule petite ombre au tableau : son poids ! Mais il ne fallait pas s'attendre à une plume avec une telle capacité. Personnellement, je l'utilise pour recharger mon iPhone 4. Je l'ai rechargé 7 fois sans arriver à la vider complètement. Très satisfait de cet achat qui m'est arrivé pile par rapport aux indications fournies par Amazon.
