Je l'utilise essentiellement pour assurer le tracking de mes balades à vélo. La batterie est un peu lourde mais pour une telle capacité, c'est normal. Lorsqu'on mon smartphone est en mode GPS + bluetooth passif et actif + affichage Maps + audio + luminosité a fond, je gagne quand meme des % de batterie. Preuve qu'elle envoie quand même pas mal. Il faut quelques heures pour qu'elle soit rechargée complétement, la double sortie et la led sont super pratique lorsqu'il s'agit de brancher le cable dans le noir.
