Bonjour, je suis très content de mon achat. Je ne pensais pas qu'un objet de la sorte pouvait avoir autant de qualité. Il est robuste, pratique et je peux compter sur lui pour le rechargement de mon téléphone quand celui-ci arrive au bout de son chargement. Je recommande cet article pour les gamers et les possesseurs de multiples écrans connectés. On peut y brancher son smartphone mais aussi sa tablette. Pas négligeable. Bravo. Un beau produit et une rapidité d'expédition satisfaisante. Merci.
