Ce produit est impressionnant. J'ai pu recharger pendant une semaine mon Nexus 4 ET mon Galaxy Tab 2 10.1 avant que la batterie soit vide soit un peu plus de 4 charges complète. Le produit est de très belle fabrication qui semble solide et bien conçue. Par contre, il est vraiment assez lourd, encombrant et recharge très lentement même sur secteur (9 heures), ce qui est normal compte tenu de ses performances. Aussi, je vous recommande de bien définir vos besoins, et de peut-être choisir un produit Anker moins puissant mais plus léger et un peu moins encombrant si vous ne partez pas faire du trekking au Népal toutes les semaines, mais que vous voulez plutôt avoir un recharge de secours avec vous. -lbe
