"""On Branche, Ca marche"" y'a rien a rajouter :) la souris est légère, précise, agréable. Pour clavier je suis un peu plus mitigé, mais je suis difficile. un utilisateur normal le trouvera pratique, léger, assez solide, peu bruyant. La touche est plutot souple. Cependant 2 choses: - C'est un slim, donc l'amplitude d'enfoncement des touche est limité, et cela fatigue rapidement les doigts pour les longue saises. - Il manque un repose poignet pour un confort optimale (mais bon vu le prix....faut pas abuser !) au final, le rapport qualité/prix/simplicité est optimale, du coup j'en ai même pris 2."
