"anker astro E5 mise a jour du 30/08/2013 après un contact très rapide de la part du support ianker. j'ai reçu hier la batterie de remplacement. je l ai tester sur un samsung galasy s4 ,un galaxy miniII j ai pu effectuer 4 recharge complète du s4 et 1 du mini II . 1* s4 de 10% a 100% tel allumer 1* s4 de 5% a 100% tel éteint 1* s4 de 2% a 100% tel allumer 1* s4 de 8% a 100% tel allumer 1* s4 de 57% a 83% tel allumer 1* mini2 de 5% a 100% tel Efficacité assurer pour ce produit. En ce qui concerne l'aspect de cette batterie son poids etc... Elle inspire la et la solidité , pour une taille et un poids très correct dans l'ensemble. En effet il serai difficile de réduire sa taille et son poids ,pour une telle capacité. La petite sacoche fournie es un plus pour son transport durant vos déplacement... les câbles fournie semble un peu faible ,mais au final on a ceux de nos appareil (et sont très facile a trouver au cas ou). le choix d'Anker ces vraiment porter sur la qualité de la batterie en elle même. Elle contient 5 cellules ""de dernière génération"" lithium ion de Samsung, d'une capacite de 3000 mAh par cellule. Ces cellules de très bonne qualité montre bien l'attention de Anker sur le choix de la qualité des composant choisi. le revêtement plastique de celle ci ,es de très bonne qualité. je ne regrette vraiment pas mon achat et la recommande vraiment. au final la réputation des batteries Anker es justifier et leur service après vente es excellent. pour finir si vous êtes comme moi a la recherche d'un produit de qualité a petit prix cette batterie Anker es ce qu il vous faut. a acheter les yeux fermer. Ps: je ne fait pas souvent de commentaire sur les produit que j'achète mais vu le sérieux et la rapidité du service après vente de Anker . j'ai pris le temps d'en faire un."
