Niveau rapport /qualité prix, je ne vois pas mieux, idéal pour les longues routes en voitures si vous n'avez pas moultes prises allume cigare, pas mal aussi quand vous partez jouer sur des jeux tels qu'Ingress, permet vraiment de jouer très longtemps. L'ampérage plus élevé sur l'un des deux ports remplie parfaitement son job, permet de recharger plus vite. Je conseille toutefois d'utiliser une prise murale usb à ampérage plus élevé, sinon vous mettrez une bonne journée pour recharger via le port USB de votre PC et plus d'une nuit via simple chargeur téléphone (et c'est normal, on ne remplie pas quelques chose d'aussi colossale en quelques minutes).
