"Produit très simple à l'usage même s'il m'a fallu du temps pour comprendre qu'il y avait une différence entre les deux ports USB de charge : 1 est à 1000mA et l'autre à 2000mA (indispensable si on veut recharger un Samsung Galaxy S4). Ensuite le produit est très simple. Il est fourni avec la connectique nécessaire à la recharge d'un iphone (mais pas iphone 5), d'une tablette Samsung ou de tout ce qui accepte le micro-USB. Le seul bémol : n’inclus pas d'adaptateur secteur pour le recharger; il faut utiliser un PC ou un autre adaptateur (genre celui de son téléphone)."
