Reçu aujourd'hui ce câble, et ce que je peut dire c'est que la qualité est vraiment bonne ! Le câble mesure 1m80 est en nylon tressé et contrairement a ce que l'on pourrait croire , un câble de haute qualité comme celui la mérite le détour , une charge de téléphone s'effectue plus rapidement , les échanges effectués entre mon Pc et mon smartphone sont également accélérés. Comme toujours chez Anker l'emballage et la présentation sont soignés et le câble est garanti 18 mois !! Je vous poste quelque photos pour vous donner une idée du ressenti que l'on peut avoir un tel câble . Bravo Anker !
