C'est un cable micro USB de marque Anker en nylon tressé très solide. Pour le test, vu la pauvreté des critères de jugement, on va énumérer les points positifs et négatifs Points positifs : ' Diamètre de section bien plus important que les cable classiques ' Nylon tressé qui offre plus de resistance qu'un cable standard. ' Meilleure performance (25% plus rapide que mes autres cables en moyenne sur 10 charges de smartphone oneplus one), il supporte jusqu'à 5A sans soucis. ' Bon prix pour un cable de qualité de cette longueur ' Emballage soigné ' Finitions impeccables, connectiques plaquées or Longueur de 180cm, vraiment top. Points négatifs : ' Un peu cher pour du Anker, ils nous ont habitué à un meilleur rapport qualité prix. Néanmoins il s'agit quand même de ce qu'il se fait de mieux en matière de qualité. C'est la plus haute qualité de cable micro usb que j'ai pu avoir entre les mains. Si vous cherchez de la qualité c'est ici qu'il faut se rendre. EDIT : Ils ont baissé le prix de 50 %, a ce prix là c'est cadeau. Faut plus hésiter une seconde.
