Je suis très satisfait de ce câble. Il est conforme à la description tant par les photos que par la qualité ! Il est constitué en nylon et vous offre donc une résistance très importante par rapport au torsion et aux usages quotidiens. De plus, il est très agréable au toucher. Ensuite, je l'ai utilisé pour charger différents types de produits : téléphone, enceinte bluetooth, avertisseurs de radars, gadgets, etc. Il a fonctionné dans tout les cas, pas de problèmes donc pour la reconnaissance vis à vis des produits. J'ai l'impression que la charge s'effectue plus rapidement également sur certains appareils mais à confirmer. Bref, à moins de 10 euros, c'est évidemment un très bon rapport qualité/prix. Je vous le conseille vivement !
