Il n'y a rien que je n'ai pas aimé, tout est parfait : le design (conforme aux photos), la qualité, la longueur, la praticité, le débit, la charge, bref il a remplacé mon câble d'origine de smartphone ! Pour détailler un peu plus je dirais que le design est simple et élégant, le nylon et le métal se marient très bien, l'ensemble est sobre et élégant. La qualité est au rendez-vous, on sent que c'est solide, rien ne bouge, les éléments sont solidaires. La longueur me parait suffisante quelque soit l'utilisation. Sur ma table de chevet, au bureau ou en voiture, 1m80 c'est ni trop long ni trop court. La praticité se situe au niveau du cordon qui ne peut pas s’emmêler ou alors il faut vraiment le faire exprès. J'avais déjà un câble jack du même genre et c'est ce qui m'a poussé à prendre ce câble USB. Et pour finir, les points le plus importants : le débit et la charge qui sont très bons comparés aux nombreux câbles USB qui sont passés entre mes mains jusqu'à présent. Je pense que je vais en racheter pour remplacer tous les câbles USB que j'utilise régulièrement. La seule amélioration que je pourrais suggérer serait de proposer plusieurs couleurs.
