[Remarque : Le produit m'a été fourni sous forme d'échantillon par Anker, je garantis cependant l'honnêteté de mon commentaire.] J'utilise ce câble depuis un mois environ et il a remplacé le câble constructeur que j'utilisais avant. Intérêt : Ce câble est beaucoup plus résistant que les habituels à gaine plastique. Vous pouvez le transporter sans soucis dans votre sac, il ne finira pas emmêlé ou coupé. La jonction au niveau des connecteurs est très bien faite également et évitera l'habituelle rupture du câble à ce niveau. Pour 1 ou 2€ de plus qu'un câble classique, vous en obtenez un que vous n'aurez pas à changer au bout de 6mois ou 1an parce que vous l'avez coincé dans une porte ou que votre chat a voulu planter ses crocs dedans (véridique). Inconvénients : Si vous souhaitez pouvoir utiliser votre appareil pendant qu'il charge, optez plutôt pour la version 1m80 qui reste assez compacte tout en permettant cet usage. La résistance du câble se fait évidemment au détriment de son encombrement, ce qui vous gênera peut être si vous avez l'habitude de ranger vos câbles très serrés. Bonus emballage : Je suis très agréablement surpris par la nouvelle politique d'emballage d'Anker. Les produits sont emballés dans des petites boites en cartons très sobres et réutilisables, joli et écologique !
