Pour le prix demandé, on ne peut être que très satisfait et même étonné de la qualité de ce câble. La réputation d'Anker n'est plus a faire! Ce câble est donc bien solide avec des connecteurs en aluminium et, chose importante, malgré la longueur du câble, la charge se fait aussi rapidement qu'avec un câble standard,j'ai déjà eu affaire a d'autres câbles de 1,8m et mon LG G3 me détectais alors une charge lente, ici, pas de soucis. La connexion avec les appareil est également bien ferme, ça ne bouge pas dans tous les sens. En résumé: allez y les yeux fermés!
