"Je me suis d'abord demandé pourquoi tant d'utilisateurs adoraient ce câble, au point de le prendre en photos sous toutes ses coutures. Puis, lorsque je l'ai reçu, j'ai compris. Le packaging est qualitatif (comme tous les autres produits Anker que je possède) et en dit long sur l'attention portée par la marque à ce genre de produits, tout comme d'autres. La gaine en nylon lui donne un aspect très qualitatif et le rend plus résistant à la torsion, à l'instar des câbles tressés que l'on peut trouver sur certains périphériques informatiques comme les claviers et souris. Autre avantage de cette matière : il ne s'emmêle pas et, pour autant, se replie plus facilement. La couleur rouge permet également de le repérer bien plus facilement dans un sac, au milieu de tous les autres câbles noirs ou blancs. De ce fait, d'autres couleurs vives seraient les bienvenues ! La caractéristique que je préfère est assurément la longueur. Ayant toujours possédé des câbles standard de 90 cm (en voiture, dans mon sac, sur la table de chevet), je me retrouvais souvent face à un câble trop court. Je me suis d'ailleurs aperçu, après coup, qu'il existait en 3 mètres. Je regrettais au premier abord de ne pas avoir opté pour cette longueur, mais à l'usage, je me suis rendu compte que, pour un câble micro USB (donc, principalement destiné aux smartphones et tablettes), 1,80 mètres reste le meilleur compromis. A cette taille, il est suffisamment long pour recharger la tablette posée sur une table depuis un chargeur branché au sol, ou un téléphone portable tenu en main et connecté au PC. Et, pour autant, il reste suffisamment court pour ne pas gêner en voiture, par exemple, ce qui n'aurait pas été le cas avec 3 mètres. Pour autant, je reste sceptique sur certaines caractéristiques annoncées. Je n'irai pas jusqu'à le tordre plusieurs milliers de fois pour tester sa solidité, ni affirmer que les connecteurs dorés apportent un réel gain sur ce point. Je n'ai pas non plus constaté d'amélioration significative au niveau des vitesses de transfert ou de chargement. Les 7% de gain annoncés me semblent davantage relever de ""l'effet placebo"", mais cela peut probablement varier d'un périphérique à un autre. J'aurais également apprécié de trouver, sur un câble de cette gamme, un petit ""crochet"" permettant de fixer le câble en position repliée, comme on peut en trouver sur certains câbles d'origine constructeur (chez Dell ou Apple par exemple). Et, toujours sur le chapitre purement ""ergonomique"", les logos ""Anker"" sur les embouts du câble ne sont pas en relief, contrairement à d'autres câbles. Or, ce relief permet, ""parfois"", de ne pas se tromper sur le sens de connexion du port USB... même si on se retrouve souvent à effectuer les 3 essais habituels (une fois à l'endroit ""mais ça ne rentre pas"", une fois à l'envers, et une troisième fois à l'endroit, ""la première fois était la bonne""). Mais ce ne sont que de petits détails, en regard des qualités globales du câble. On en viendrait à souhaiter qu'Anker propose des packs de plusieurs longueurs/couleurs de câbles en nylon, comme cela est le cas pour les câbles USB ""normaux"". Car il est vrai qu'à 8-10 euros le câble micro-USB, il est difficile d'en acheter plusieurs d'un seul coup, en remplacement des câbles d'origine. Un pack de 5 câbles pour 20-25 euros, de couleurs différentes, serait une excellente affaire, et offrirait même une dimension ""cadeau"" à un produit somme toute banal."
