"Oui, parfaitement satisfaite en tous points: - Articles de qualité correspondant parfaitement à la description du produit. - Un design sympa (plusieurs couleurs, nous sommes 3 à la maison, plus de conflits ""tu m'as piqué mon cable"" ) :o - Une conception tressée nylon pour ces câbles qui ne font plus de nœuds - Un choix de longueur intéressant qui peut s'adapter au besoin d'utilisation de chacun - Une prise côté portable comportant de petits ergots qui pérennise la connexion. - Un super rapport qualité/prix - Une livraison dans les 2 jours suivant la commande dans un conditionnement parfait. - Pas encore assez de recul pour évaluer la durée de vie de nos cables mais je suis confiante. Tout semble si parfait que vous pourriez penser que je ne suis pas une vraie cliente. Mais si, je vous le confirme, je suis une vraie cliente très satisfaite et vous recommande ce market-place. Catherine."
