Alors, franchement, je n'ai rien à redire sur la qualité de fabrication de ce câble... La gaine semble très solide, le peu de plastique utilisé a l'air d'être fait pour durer... Les bouts du câble, s'ils ne sont pas en aluminium... y ressemblent... Et les prises en plaqué or... ben... rien à dire si ce n'est que ça fait très classe... La longueur du câble ne semble pas ralentir la recharge...et ces 1,80 m me semblent bien pratiques après seulement quelques heures d'utilisation (liberté de mouvement pendant la charge)... Pour couronner le tout, la livraison n'a pris que 2 jours ! Bref, on verra avec le temps mais pour le moment, je suis pleinement satisfait de cet achat !
