J'ai acheté ce cable car mon chat m'avais abimé mon cable d'origine de mon chargeur de téléphone. Depuis que j'ai ce cable, je revis. Il est très grand ! Et ce n'est pas pour me deplaire. Le nylon est très résistant et mon chat n'arrive pas a l'abimer. Les prises usb et micro-usb sont de bonnes qualités et tiennent parfaitement dans les ports adaptés (aucun jeu et bonne accroche). Étant donné que je n'ai pas toujours des prises a porté de main chez moi, la taille de se cable me convient parfaitement. Je peux maintenant être dans mon lit, dans mon canapé, etc. tout en branchant et utilisant mon téléphone sans avoir besoin de me coller à une prise. C'est tout simplement super !
