"Tout d'abord, l'emballage : il est en carton,assez classieux pour un câble et donc recyclable. Premier bon point. La câble par lui même, maintenant : très beau câble USB pour le prix, bien fini avec des prises de qualité. Rien à voir avec la finition des câbles tout ""plastoc"" livrés avec les téléphones. La charge des appareils se passe très bien, même sur des appareils assez gourmands comme des tablettes avec de ""gros"" chargeurs. Ca change des câbles pas chers que j'ai eu la mauvaise idée d'acheter sur un site d'enchère bien connu... Côté performances, rien à redire de ce côté là non plus, malgré la longueur de 1,80m. Bref, foncez !!!"
