"Je suis très contente de mon achat. Au départ, je souhaitais un câble qui se démarque des autres. Lorsqu'on se retrouve à plusieurs à charger des smartphones et autres joujoux modernes, on a tendance à se regarder avec suspicions en reprenant nos chargeurs : ""t'es sur que tu n'as pas pris le mien ???""... Vous voyez de quoi je parle ? Eh bien moi je reconnais le mien et je ne le laisserai à personne car il est long, ne s'entortille jamais et me satisfait pleinement. Alors oui, il a un inconvénient, il est plus encombrant.... mais ces avantages font disparaître cet inconvénient. Je recommande vivement ce produit"
