Au dire des photos/renommée et commentaires, je me suis laisser tenter par 2 câbles Anker, et je doit avoué ne pas etre déçu. Je suis souvent en déplacement et mon chargeur d'origine (samsung s4) commence à faire la tronche, surtout le câble. Etant menuisier, mon câble prend chère (sac a dos, chantier, poussières, etc...) je recharge autant mon téléphone que mon enceinte bluetooth, et niveau robustesse il a l'air d'être aussi solide qu'il en a l'air, tres bonne finition. Le transfert de données ce fait relativement vite et idem pour recharger les batteries. Bref, une très bonne surprise pour ma part
