J'était peu convaincu, pour moi un câble USB en valais bien un autre, c’était avant de recevoir celui là ! Le câble respire la qualité, rigide, mais pas trop, une fois connecté, la prise ne bouge pas coté téléphone. Elle reste fermement attaché, et c'est franchement génial, plus de débranchement accidentel en manipulant le téléphone. Les fiches sont en métal, c’était une bonne surprise, je n'avais encore jamais vu ça. Niveau charge, je n'ai pas vraiment constaté de différence avec mon câble précédent (OnePlus), donc je ne jugerai pas de la charge plus rapide avec ce câble.
