Ce câble en 180 cm à la longueur parfaite, lorsque vous êtes allongé sur un lit d'hôtel par exemple il vous permet de continuer à utiliser votre tablette/smartphone confortablement tout en restant branché dans la prise de courant et sans vous contortionner. Il est recouvert d'une tresse en nylon rouge du plus bel effet et qui est douce au toucher, il reste néanmoins très souple et les connecteurs ont l'air solides. Ce câble est le plus beau et le plus haut de gamme que j'ai eu l'occasion de voir.
