Après 3 mois d'utilisation, c'est les meilleur cable USB que j'ai jamais eu ! Et j'en ai testé pas mal. J'ai acheté la version 1.8m et la version 3m, les 2 fonctionnent parfaitement. Ils sont solides, beaux, souples, et le gainage en tissus est du plus bel effet. Aucun problème quant à la vitesse de charge de mon téléphone et de ma tablette, même avec la version 3m. Ca charge à la meme vitesse qu'avec les cables d'origine, qui font moins d'1m. Aucun problème pour être utilisé avec un chargeur rapide Quick Charge 2.0 non plus, ça fonctionne parfaitement. Je vous le recommande chaudement !
