Je précise avant toute chose que j’ai reçu un échantillon gratuit de ce produit mais je peux vous promettre que mon évaluation a été parfaitement objective, juste et honnête, je vous laisse tirer votre propre conclusion après lecture de celle-ci. L’emballage extérieur présente comme souvent avec les produits Anker, à savoir emballage cartonné marron clair avec cerclage blanc montrant une photo du produit ainsi que sa désignation, c’est simple, sobre et assez joli. Après avoir enlevé le cerclage blanc et ouvert également la boite cartonnée on se retrouve avec un petit livret de satisfaction en anglais rappelant ainsi comment contacter le support technique de la marque (pour rappel leurs produits sont garantis 18 mois ce qui n’est pas rien…) et bien évidemment un magnifique câble Micro USB vers USB. Je précise le superlatif utilisé car c’est bien la première fois que j’ai un câble de ce type dans les mains. La finition est vraiment superbe… connecteurs plaqués or, utilisation d’aluminium et plastique rigide pour les supports des connecteurs, câble lui même avec tressage en nylon (empêche les emmêlements, meilleure résistance à la torsion) , les assemblages sont parfaits, bref une finition haut de gamme. On constate de suite par contre que malgré cette finition de haut vol, le câble en lui même reste très souple et « reprend » sa forme d’origine facilement après manipulations, on peut donc espérer une certaine résistance dans le temps à la fois esthétique mais également aux niveaux des performances. Esthétiquement en version grise (il existe également en coloris noir/rouge) il s’intègre très bien dans l’univers Mac avec la présence d’aluminium. En utilisation, que cela soit pour charger des appareils (testé avec mon Galaxy S4) ou bien réaliser des transferts de données (dans mon cas avec disque dur externe USB2), les performances sont largement au rendez-vous, rien d’inférieur aux câbles d’origines fournis par les fabriquants quoi qu'il en soit. Ce qui peut être amélioré : Objectivement je n’ai pas de reproche à faire à ce produit, il est beau, il est souple, le prix est abordable, il existe en deux coloris et trois longueurs (90, 180 cm et 3m), largement de quoi satisfaire les personnes les plus exigeantes. Résumé: Les + Finition Souplesse et résistance à la torsion Débit rapide Vitesse de charge Prix Longueurs et coloris disponibles Garantie de 18 mois ! S’intègre parfaitement avec l’univers Apple (en version grise) Les – Objectivement RAS NOTE GLOBALE = un très bon 5 sur 5 ! Je vous recommande donc sans hésitation ce produit de qualité à prix abordable
