Suite aux déboires avec des câbles micro USB de toutes marques confondues (même des originaux fournies avec des smart phones de grandes marques), je me suis mis à chercher quelque chose de mieux. Il est vrai, concernant les câbles informatiques que la qualité du câble influe peu sur la vitesse de connexion, mais, pour véhiculer les 2 ampères parfois nécessaires pour recharger nos appareils, les caractéristiques physiques des câbles sont tout à fait à questionner. Il y'a aussi la qualité des connecteurs dont est muni le câble, un connexion franche qui ne gigote pas est un plus indéniable pour bien faire passer le courant de charge. Suite aux commentaires de nombreux utilisateurs qui pointaient la qualité des câbles Anker, j'ai sauté le pas et commandé cet ensemble de 3 câbles. A premier lieu, le prix est certes plus élevé que celui d'autres câbles sur le marché, donc j'ai hésité mais ayant déjà d'autres appareils de chez Anker qui sont d'une qualité indéniable j'ai sauté le pas. A la réception les câbles sont emballés proprement dans une simple boîte cartonnée avec une chemise décrivant le contenu de la boîte, Bref pas grand chose à raconter, je met tout au tris sélectif et je teste le premier câble. Visuellement on est rassuré par leur tenue en main, aucune odeur chimique ne se échappe, tout est bien assemblé, l'esthétique est réussie, le câble est au moins 2 fois plus épais que celui fourni d'origine avec mon nexus 5, il est donc certainement mieux isolé et je l'espère possède une âme conductrice d'une section plus importante (pour vérifier cela frauderai sectionner les deux câbles ce que je n'ai pas envie de faire pour le moment), cette épaisseur n'est cependant absolument pas problématique car le câble est très flexible, il ne montre pas de traces de pliages et reste donc bien droit, c'est aussi un bon indice sur la qualité du cuivre du câble (les plus haut de gamme et plus pures sont plus flexibles que les bas de gamme). Je branche au chargeur (un anker IQ de 40 watts) de ce côté rien de spécial, mais côté téléphone on sent tout de suite que la connexion est nettement plus ferme ça clique bien à l'insertion et le câble tien bien au téléphone (on peut même suspendre le téléphone au câble sans crainte, à ne pas faire avec celui d'origine même neuf!) et ça se débranche correctement avec une bonne impression aussi. Pour la vitesse de recharge du téléphone, je ne peut donner des donnés fiables, il frauderai un wattmètre pour mesurer le débit électrique pendant la charge avec ces câbles par rapport à d'autres, la différence pour un téléphone qui demande 800mA à charger ne doit pas être importante mais sur mon appareil photo nex qui demande 1500mA j'ai remarqué subjectivement que l'appareil chargeait plus vite. Bref, une excellente qualité qui le rend certainement très durable, plusieurs personnes de mon entourage en ont déjà commandé. Les 3 câbles fonctionnent parfaitement depuis quelques semaines déjà, en voiture et à la maison, aucune dégradation.
