Le temps de charge d'un téléphone dépend de deux paramètres : le chargeur et le câble. J'avais un chargeur intelligent capable de sortir 2.4A mais le temps de charge était vraiment loooong. J'ai acheté ces câbles pour voir si ça avait une influence, la réponse tient en un mot : OUI Ils sont un peu chers mais je n'achèterai plus autre chose que ces câbles. Pour les personnes qui se soucient de la durée de vie de leur batterie quand on les charge avec plus de courant, sachez que la régulation de charge se fait dans le téléphone. Il n'y a donc aucun risque pour lui envoyer trop de courant et ça n'aura aucun impact.
