"Que dire qui n'a déjà été dit ? Mon cahier des charges était simple: besoin de câble robustes dont 1 long, qui permet une charge rapide des téléphones et tablettes. Et bien c'est du tout bon, que ça soit sur chargeur samsung original, sur chargeur Anker 40w, tout ce passe très bien avec une charge rapide, même pour le 180cm. Contrat rempli à 100%, pas de casse depuis 1 mois. Si je devais trouver un moins, ce serait que je n'ai pas encore trouvé d'utilité au cable de 30cm... mais j'ai acheté un 2e 180cm (aukey, pour pour tester) séparément. Donc un pack 2x180cm + 3x90cm ça aurait été encore mieux ;) Le lock usb est un petit peu dur comme déjà dit, donc il est parfois un peu challenge de faire rentrer en aveugle l'usb sur un port micro usb3, en contrepartie on un lock bien plus sécurisé et plus de débranchement intempestif quand on utilise son portable en charge, donc pour moi, ce n'est pas un moins, mais une fonctionnalité, que tout le monde n'appreciera pas forcement. Pour ma part, c'est chaudement recommendable."
