Ce pack de 5 câbles reçus la semaine dernière, me sert à différentes choses, recharger mon smartphone et alimenter mes 2 derniers Raspberry PI. Première impression à l'ouverture : Excellente. L'emballage est fait de carton recyclé et recyclable avec une forte impression de qualité. Même les attaches des câbles sont en carton. Je ne suis pas un écolo extrême, mais c'est appréciable d'avoir un emballage facile à défaire et dont on sait qu'il sera recyclé entièrement. En bref le packaging est top. Pour les câbles, ils sont robustes, plus épais que ceux fournis avec les différents smartphones ou tablettes. La prise micro USB s'enclenche bien et on sent que c'est du solide. Pour la partie USB classic rien à dire de spécial. Et vu le prix, il n'y a qu'une chose à dire si vous avez besoin de câbles, essayez-les .
