Après plusieurs achats malheureux de câbles de bonne apparence mais de mauvaise qualité au final, j'ai commandé ce pack de 6 câbles 30cm Anker. Associés à un chargeur 6 ports Choetech ils sont parfaits pour charger les divers appareils de la petite famille, smartphones, tablettes, cigarette. La longueur de 30cm est parfaite pour cet usage, finies les pelotes de câbles emmêlés autour du chargeur! Leur prise se connecte franchement aux ports micro USB et il y a peu de risque que les appareils se décrochent accidentellement. Depuis 2 mois qu'ils sont en service, aucun d'entre eux n'a montré de faiblesse. Pourvu que ça dure, bien sur, en attendant je suis très satisfait de cet achat.
