Câbles donnant une net impression de solidité au déballage, agréables à utiliser. Cela étant dit, l'un des câbles s'est tordu au niveau du connecteur micro usb le rendant inutilisable. Un défaut matérielle puisqu'étant très précautionneux, je les manipule toujours avec grand soin. EDIT: Service client ANKER très réactif, m'ayant contacté dans la journée même ou j'ai laissé ce commentaire. Réception d'un nouveau lot complet dans la semaine suivant la prise de contact. Je n'ai rien eu à faire si ce n'est communiquer une adresse de livraison. En bref, câble de très bonne facture et un service client au top. De très bon produits. Une marque que je recommande.
