Comparés aux fragiles cordons livrés avec certains smartphones, ils respirent la robustesse. Contrairement à la grande majorité des cordons chinois, ils sont relativement souples. On est loin de la flexibilité des cordons japonais des années 70/80 mais on s'en rapproche. Mériteraient un conditionnement en grandes boucles comme les cordons Amazon Basics, pour éviter les zig zags mémorisés par leur enroulage en écheveau. Le pack trois longueurs est à la fois pratique et très économique. Dommage, je ne crois pas qu'il n'existe pas en mini-USB...
