Un assortiment de câbles bien utile pour toutes les circonstances, et à un prix très bon. Mais surtout, contrairement aux câbles classiques que j'ai eu auparavant, qui tenaient deux ou trois mois au maximum (mauvais contacts au bout d'un moment car lien batterie-portable un peu chaotique lors de mes recharges en extérieur, comme batterie dans le sac et portable à la main par exemple), ceux-ci tiennent depuis que je les ai, donc plus de 6 mois. Et je sais qu'en cas de souci Anker me les changera sans problème, car leur SAV est au top.
