Ajout le 24/1/15 Suite au commentaire ci-dessous, j'ai été contacté par le service client de ANKER qui a eu la gentillesse de me renvoyer 3 nouveaux câbles. PLUS AUCUN PROBLEME AVEC LES 3 NOUVEAUX CABLES RECUS. Cette fois, la qualité des produits ANKER que j'avais toujours connue est au rendez-vous et le service client ANKER est vraiment au top (c'est rare de trouver un service client qui prend l'initiative de contacter son client alors que l'article avait été retourné et remboursé). Attention: les fiches microUSB de ces câbles rentrent très difficilement dans les prises microUSB. Une fois insérées, il est très difficile de les retirer sans risquer de détériorer la prise.Peut-être suis-je tombé sur une série de câbles présentant un défaut de fabrication.
