J'ai acheté cette batterie pour pouvoir partir en randonnée plusieurs jours et en autonomie. Je m'en suis ainsi servi pendant 9 jours pour recharger mon samsung S4 mini, dont je me servais notamment comme GPS. Donc il était indispensable d'avoir cette batterie, car je bivouaquais chaque soir. La batterie a rempli sa fonction, avec une charge rapide. Elle parait robuste et bien conçue. Après ma commande sur Amazon (livraison impeccable), j'ai reçu un mail de chez Anker me signalant de leur indiquer le moindre problème. Suite à un souci avec la batterie, je les ai donc joins par mail. J'ai eu des réponses très rapides avec une seule interlocutrice, pas besoin de tout expliquer à chaque fois. Et surtout ils ont complètement répondu à mon problème, très rapidement et de façon très pros. Alors pour résumer : un très bon produit et un très bon SAV, vraiment pour ma part, c'est juste parfait !
