"J'avais besoin d'un ""vrai"" routeur avec une interface un tant soi peu utilisable pour remplacer l'infâme ""technicolor Thomson"" fourni par OVH. Ce modem routeur a une interface bien conçue, assez claire. Il supporte le IPoE ce qui intéressera certains (utile pour OVH sur NRA OVH uniquement, ce qui n'est pas mon cas, je suis sur NRA Orange donc PPPoE = j'ai mis un certain temps à comprendre....) Au niveau débit, je n'ai pas vu de différence flagrante avec ma ""box"" fournie par mon FAI , mais j'ai le sentiment que c'est plus soutenu, plus robuste ; en tout cas aucune déconnexion intempestive ou bug depuis la mise en place il y a 15 jours. Concernant le Wifi, je ne peux pas parler du mode ""N"" n'ayant pas de périphériques le supportant mais en B/G, aucun souci, et la portée est excellente : nettement amélioré par rapport à ma box, avec connexion possible dans le jardin à 30 mètres de la maison qui a des murs en pierre bien épais... Le Wifi ne me servant que pour le partage internet, la bande passante est de 10 Mbits chez moi, et très normalement, ce débit est atteint dans toute la maison (modem à l'étage, murs en pierre épais, je capte partout). Ce modem chauffe peu, et inspire confiance pour l'instant :) J'ai pris le 8960 plutôt que le 8961 dans la mesure où il a une puce Broadcom qui est ( à tort ou à raison) généralement recommandée. Attention aux commentaires Amazon qui portent souvent sur une douzaine de produits différents dans une même gaffe (option très fâcheuse je trouve...)"
