Effectivement l'interface et la notice sont en anglais ce qui ne facilite pas l'installation, mais tout s'est passé rapidement et sans probleme. Un conseil : lancez directement l'installation depuis votre navigateur internet plutot qu'avec le disque d'installation livré avec l'appareil. En effet, depuis le navigateur l'Archer D7 détectera automatiquement le type de connection internet et votre FAI, alors que le logiciel du disque, lui, vous demandera de choisir le type de connection dans une longue liste (bon courage). La plupart des reglages sont automatiques, le plus long sera de créer vos clefs et mots de passe wifi et de vous assurer que tous vos appareils sont bien détectés : rien de bien sorcier donc. Je vous conseille de figer les IP de vos appareils dans le routeur car l'Archer a tendance a très vite les modifier en fonction de l'ordre dans lequel vous allumez vos appareils, d'un jour sur l'autre, ce qui pose probleme pour un reseau domestique. L'Archer D7 est tres puissant : le signal wifi est fort même deux pieces plus loin, ce qui me permet par exemple de lire dans mon lit un film full HD sur une tablette wifi, depuis le serveur NAS du sejour, sans aucune saccade ni ralentissement. Quand au cablage en gigabit, la vitesse de transfert de fichiers n'est plus limitée que par la vitesse d'écriture des disques durs : on est bien au delà des vitesses de l'USB3, et le debit est plus constant. Bref un exellent appareil, robuste et de belle facture (les connecteurs dorés des antennes font sérieux), qui sait se faire discret dans un salon (très plat, 3 longues antennes mais aucune lumière clignotante en facade qui attire l'oeil).
