Un peu méfiant au départ je vous l'avoue, j'avais réservé mon Week End entier pour programmer le réseau Wifi de ma maison,(2 ordinateurs fixes, 1 Netbook, 1 Wii et 1 média player de Philips), pour que l'ensemble soit connecté à internet. Pour ceux qui sont habitués aux réseaux, c'est très souvent un vrai chemin de croix pour arriver à ses fins. Mais là c'est le miracle ! TP-Link nous propose ici un routeur, avec un cd d'installation remarquable!!!(compatible Windows 7) Vous n'y connaissez absolument rien en réseau ? ce routeur est pour vous ! Suivez pas à pas les explications du cd et vous verrez à l'issue que vous pourrez sans mal, connecter tous vos composants Wifi de la maison, et tout votre réseau sera configuré en un clin d'oeil, comme par magie ! Installation de votre réseau en 15min montre en main, pour ma part c'est du jamais vu... A acheter les yeux fermés, vous pouvez y connecter 4 composants en câble réseau RJ45 et tout ce que vous voulez en Wifi et tout ça pour une trentaine d'euros.
