J'avais choisi ce modem pour remplacer un Netgear dont la WiFi se coupait de temps en temps. Produit livré rapidement et très facile à configurer, en moins de 30 secondes et quelques clics via l'interface (en anglais) je surfais à nouveau depuis mon Mac sous Mavericks. Avec le gain procuré par les trois antennes WiFi je capte maintenant le signal au fond de mon jardin avec mon iPad alors que toute la maison n'était pas couverte avant. Cerise sur le gâteau le débit descendant atteint maintenant jusqu'à 15 Mb/s alors que je plafonnais à 12 Mb/s. Le modem peut se fixer contre le mur comme un tableau et le gain de place est appréciable. Un très bon choix que je recommande.
