En remplacement d'une livebox, il fait parfaitement son travail. Loop-back, changement dns, no-ip ... l'interface est très fluide. Pensez à vous munir de vos identifiant orange (dans le contract de départ ou service client), tout le reste de la configuration est automatique. Attention : je me suis aperçu qu'une fois que le modem a été configuré, si l'on décide de revenir sur la livebox ... celle ci ne fonctionne plus, encore une plaisanterie d'orange. Pour ce qui est des débits wifi on atteint 65Mo/s (5ghz macbook pro) avec un gros fichier ce qui correspond tout à fait aux estimations. Rien à redire ... parfait.
