Après en avoir marre des firmware, mise à jours de la livebox déplorable : désynchronisation, lenteur interface une véritable catastrophe !!! Ce TP Link Archer D2 est un vraiment superbe : installation facile : détection automatique : juste à saisir les identifiant FAI. Mais surtout le plus pour moi : j'avais un débit de 140 ko/s maximum avec la livebox alors que maintenant avec le TP Link D2 j'ai une connexion stable avec un débit de 220ko/s . Un vrai plus pour moi qui à une petite connexion d'a peine méga. Je conseil donc à tous ceux qui veulent remplacer lors livebox merdique.
