TP-Link livrent un CD qui permet de paramétrer le modem routeur en branchant un câble Ethernet, mais j'ai juste branché les prises téléphone et secteur, connexion en wifi avec le PIN indiqué sur le boitier, paramétrage en PPPoE et entrée des identifiants Orange et c'est parti, on ne fait guère plus rapide. Attention, il est livré sans prise gigogne, et à moins d'avoir raté une étape dans les standardsTelecom français, le filtre ADSL fourni est pour un autre pays. L'appareil est assez gros, ça semble être la mode en ce moment, il remplace un Linksys à antennes internes qui commençait à planter, et on constate direct que le TP Link couvre mieux en Wifi, je suis en 802.11N, 2.4 Ghz en attendant une carte wifi capable d'exploiter le 5 Ghz. La façade est brillante style laqué, aimant à empreintes évidemment mais globalement il est bien fini et dispose de deux trous arrière pour une fixation murale. Connexion ADSL identique à l'ancien Linksys, j'espérais un peu de bande passante en plus mais non :) L'interrupteur marche/arrêt est le bienvenu, et on trouve aussi 2 prises USB et 4 prises Gigabit ainsi qu'un bouton reset à l'arrière, ou devrais-je dire dessus puisqu'il est accroché au mur chez moi. Bonus, on peut couper le Wifi grâce à un interrupteur. L'interface de configuration est tellement bien organisée que c'est déroutant par rapport aux OpenWRT ou interfaces Linksys/Netgear, vraiment excellente. On a accès à un vrai routeur, des fonctions de contrôle parental pour jusqu'à 4 adresses MAC avec un planning horaire graphique. L'appareil m'a été livré avec le dernier firmware stable en date, tout ronronne et l'interface est très réactive, ça change de l'ancien. Manque peut-être la fonction réseau invités, mais sinon il est très complet et performant.
