Pris en remplacement de la bouse fournie par mon FAI (OVH), la partie modem fait son job (synchro ADSL 2+ sans sourciller, aucune déconnexion) mais on a aussi un vrai routeur (Tables de routage, filtrages mac, vpn etc...) La fonction qui m'a décidé à l'acheter c'est le bandwith control: capable de réguler la bande passante en upload ET download, il permet de prioriser la bande passante utilisée par chaque ip/port (PC, consoles, TV, web, streaming, download...). La plupart des autres routeurs (netgear, linksys etc...) ne font que du QoS, c'est à dire de priorisation de paquets sur l'upload uniquement.
