Modem routeur de bonne qualité. Installation facile grâce à son assistant de paramétrage après avoir fait la mise à jour du firmwere sur le site du constructeur. De nombreuses options intéressantes pour la gestion du réseau tel que la réservation d'adresse ip et le contrôle parental paramétrable par jour et par heure. Assure une connexion stable auprès de mon fournisseur d'accès internet. Un produit que je conseille en utilisation domestique et de petites entreprises. Merci à Amazon pour la qualité de ses services.
