J'ai choisi ce modem pour le fait qu'il intègre un chipset ADSL Broadcom, considéré comme un des plus performants, meilleur que la plupart des box de FAI sur des lignes très longues. La configuration est relativement classique et peut se faire via un utilitaire dédié ou via une interface web. L'interface web propose de très nombreuses options avancées: En particulier, ce modem est parmi les rares à permettre d'ajuster le SNR, ce qui permet d'augmenter légèrement son débit ADSL, ou de le réduire en cas de soucis. La connexion ADSL est effectivement très stable, le wifi offre des débits très bons, même à travers des murs épais . A ce jour aucun plantage ou déconnexion intempestive à signaler. Le modem et son alimentation chauffent trés peu et semblent trés solides En bref un très bon produit, à ce prix la il n'y a pas mieux Le seuls défauts à signaler sont: L'interface web et quasiment toute la documentation sont en anglais. Cela ne posera toutefois pas de souci insurmontable à un utilisateur confirmé. Le câble d’alimentation est vraiment très court (1,20m). A noter également que le produit reçu contenait un filtre ADSL en RJ11 et un second filtre aux normes italiennes au lieu d'une prise en T française.
