Bonsoir, Habituellement je ne laisse pas de commentaire, mais ce produit a répondu tellement a mon besoin et j'en suis totalement satisfait que je me permets de prendre 5 min pour le commenter: je suis abonné a Free en IPoA (dégroupage etc....), je ne connais pas trop a quoi cela correspond alors j'ai pris contact avec le support Francais de TP-LINK, d'ailleurs ils sont super et je les en remercie, ils m'ont dicté comment procéder a la configuration de mon routeur et cela a pris 5 min !!! Je me retrouve avec un routeur sans fil tres puissant, du Wifi dans toute ma maison sans probleme de latence et un port USB qui m'a permis de transformer mon imprimante USB en imprimante réseau, un autre port USB sur lequel j'ai connecté une clé de stockage accessible de partout sur mon installation... Je recommande vivement ce produit sachant que j'ai fait des heureux autour de moi, un ami l'utilise a la place de sa livebox. Il ne faut pas avoir peur du prix bas intéressant, étant donné que la qualité est au rdv et que c'est garantie 3 ans en plus! C'est mon premier achat TP-Link et ce ne sera pas le dernier... Merci a TP-LINK et continuer comme cela.
