Dans le but de changer un modem en fin de course, et après avoir bien regardé les avis des commentateurs, j'ai opté pour ce modèle. Et là, superbe surprise. Installation hyper rapide, un mini cd d'installation bien foutu et efficace, le tout sous windows 7. En 5 minutes tout était réglé. Vitesse de transfert augmentée, synchronisation sans problème, wifi facilement protégé, et la possibilité de brancher quatre périphériques sur les rj45. Destiné à un usage intensif car utilisé dans un cadre professionnel, j'espère être satisfait sur la durée également. Bref, un modem routeur qui correspond parfaitement à mes attentes.
