Entre une livebox et un modem Netgear c'est ce TP-Link le plus rapide. Si vous vous moquez de la TV internet ou que votre débit n'est pas assez rapide, optez pour un modem au lieu d'une box. Vous aurez un débit moins stabilisé mais en moyenne et surtout en pointe plus rapide (+75% mini!). La config de ce modem est hyper simple pour les débutants et les expérimentés pourront agir sur de nombreux parametres. Je ne regrette qu'une chose : que l'on en puisse pas le déconnecter puis reconnecter par un clic pour changer d'IP sans l'éteindre ou le rebooter. J'en ai acheté un second en cas de souci avec le premier (orage par exemple). Le premier fonctionne depuis un an sans souci.
