J'ai passé beaucoup de temps à chercher un routeur qui corresponde à mes besoins, et qui soit compatible avec OpenWRT au cas où il me manquerait des fonctionnalités. L'Archer C5 est le meilleur compromis que j'ai trouvé, et je ne suis pas déçu pour le moment: le firmware du fabricant, une fois mis à jour, est très complet, les fonctionnalités sont aux rendez-vous et il chauffe peu et consomme peu, ce qui ne gâche rien. J'ai rapidement souhaité faire fonctionner la freebox hd et son fameux vlan 100 avec ce routeur, et j'ai dû passer à OpenWRT Chaos Calmer car la gestion des liens trunk ne fonctionne qu'à partir de cette version (j'ai un raspberry pi et une freebox hd connectés à un switch administrable, lui même connecté à un seul port du routeur).
