"Je suis client Numericable Belgique (bref, c'est comme Numericable France) et j'ai la celebre LaBox. Le WiFi de la Box est pourri, seulement norme N et seulement à 2.4 Ghz, bande extrêmement saturée à Bruxelles. J'ai donc decidé d'acheter ce routeur norme N + AC et surtout double bande (avec les 5 Ghz aussi). J'ai donc parametré LaBox en modalité ""bridge"" et j'ai mis en cascade ce routeur: il fonctionne nickel! Maintenant sur la bande de 5 Ghz j'ai une vrai connexion 100 mbps lorsque avant j'avais 30-40 mbps en WiFi et jamais plus. Rapport qualité prix très bon."
