J'ai acheté ce routeur en regardant le prix et une fois reçu, j'ai constaté que la qualité était au rendez-vous ! Sans oublier la facilité incroyable de son installation ! Je rajoute que ce routeur est plus puissant que le NETGEAR CG3700B que j'ai reçu avec ma nouvelle installation de chez VOO ( distribution internet via le câble en Belgique). En effet, j'avais installé le TP-LINK dans le salon du premier étage et je recevais le signal au rez-de-chaussée, jusqu'à plus de 20 m. Alors que mon NETGEAR a été installé au rez-de-chaussée mais le signal ne dépassait les 15m !!! Sans compter que le TP-Link s'est installé sur mon Modem Sans Fil NETGEAR sans aucune modification en quoique ce soit. Il s'est installé tout seul sans rien me demandé de plus ! Je le recommande pour tous ceux qui veulent une routeur efficace en signal, facile à installer et pas cher !
