J'ai commandé ce routeur pour mettre derrière ma box nb4 de SRF, car le wifi est en g et je voulais avoir du n. J'ai hésité en pensant acheter sur un autre site une box nb6 en occasion et puis je me suis lancé sur ce routeur . Je précise que je ne suis pas du tout spécialiste dans le domaine des réseaux .J'avais pris des renseignement sur le net pour configurer ce routeur même ça s'annonçait délicat: Le support papier est en Anglais, seul le cd d'installation est en français. Comment configurer le routeur et la box , que de questions que je me posais ! j'ai branché le routeur sur la box comme il est clairement précisé sur le cd , j'ai suivi pas à pas les instructions qui sont toutes simples, et j'ai simplement en final désactivé le wifi sur la box SFR. le routeur gère donc le wifi , et la box gère la tv qui marche normalement , la téléphonie aussi . Le signal wifi est excellent partout dans l'appartement , j'ai ajouté une clef usb de la même marque sur mon ancien portable à 4 ou 5 euros et je suis en 300 Mbps . Dernière chose , le routeur est très discret , joli .Pour l'instant que du bien , surtout pour ce qui ont une box SFR nb4 et qui veulent bénéficier du wifi en n sans s'embêter.
