N'ayant qu'un cable ethernet dans ma chambre étudiant et pas d'accès wifi à la box, j'ai décidé d'acheter un routeur pour pouvoir utiliser mon ordinateur n'importe où, et aussi pour mon smartphone et consoles de jeu. Ce routeur est parfait pour mon utilisation, facile à configurer (même sans le disque, il suffit d'entrer l'IP du routeur dans un navigateur internet) et rapide ! Aussi rapide que si mon ordinateur était branché directement au câble ethernet. On a donc un excellent rapport qualité/prix. Les seules choses que je pourrais reprocher sont vraiment superficielles : un câble ethernet trop court (mais au moins ils en ont fourni un) ainsi que les antennes un peu trop encombrantes.
