Acheté avec dongle usb/wifi même marque pour avoir un wifi N à 300Mbps en remplacement du wifi G (et encore) poussif d'une boite qui date. Pas besoin du CD pour le routeur, paramétrage en RJ45 via interface WEB. Quelques connaissances en réseau nécessaires pour savoir ce qu'on fait, et en anglais vu que les menus sont dans cette langue. Bonne portée, signal wifi clair. Possibilité de sécuriser, mettre des quotas,limiter la bande passante ... en bref un routeur avec les fonctionnalités de base, largement suffisant pour un réseau domestique proposant un wifi rapide. Ce petit galet blanc stylé s'intègre bien (petit bémol sur le câble d'alim électrique trop court). Alors oui y'a mieux (port usb inclus par exemple) mais c'est plus cher. En bonus, une fonctionnalité pour sécuriser votre réseau wifi par pression sur un bouton (si récepteur compatible).
