Cette petite boîte discrète est à la hauteur de sa popularité ! Ayant eu des problèmes avec des répéteurs Wifi de marque Netgear (qui coûtent 50 € et qui ne font même pas routeur), je me suis tourné vers ce petit routeur wifi TP-Link. Bien qu'étant très peu cher, il est largement à la hauteur de mes attentes! L'installation ne prend que 2 minutes, même pas besoin de CD d'installation, il suffit d'entrer l'adresse 192.168.0.1 dans le navigateur d'un pc connecté en ethernet sur le routeur et tout se fait très rapidement. Petit bémol pour les néophytes, l'interface est en anglais. Le routeur possède pleins de fonctions comme la limitation de débit (pratique pour ne pas être perturbé lorsque quelqu'un télécharge), le contrôle parentale, le filtrage d'adresses, le DNS, l'UPNP... Bref, il y en a presque plus que sur la box! Branché en sortie d'un CPL, ce routeur wifi me permet d'étendre la zone de couverture du wifi à presque toute la maison, en ayant des débits similaires à ceux que l'on peut avoir sur le réseau de la box. Utilisé également comme switch, aucun problème de stabilité rencontré lors de parties en ligne. Reste à voir comment l'appareil se comportera dans le temps, même s'il semble d’ores et déjà convenir à merveille pour étendre un réseau domestique. A ce prix, n'hésitez pas, surtout que vous pouvez étendre encore la portée en achetant des antennes plus grandes.
