"Acheté en désespoir de cause afin d'améliorer la qualité du réseau wifi à la maison. Lorsque nous avons fait part du problem au provider (telenet pour ne pas les citer), la solution miracle qu'ils ont trouvé n'était pas le remplacement du routeur ""b"" du 20e siècle (54Mb/s) par un plus performant, mais ils nous ont gracieusement offert 30cm de câble RJ45 (câble réseau), ce qui était censé ramener du wifi partout dans la maison et on n'avait qu'à tirer la box (et la TV) attachés au modem avec... (inutile de dire que ce n'était pas une solution). Une fois les 2 antennes vissées à leur place, le mini-CD d'installation fourni avec fait tout: il n'y a plus qu'à choisir le nom (SSID) et mot de passe des deux réseaux (2.4GHz et 5GHz) et c'est réglé. Ce routeur émet à 2.4 GHz et 5 GHz. Le signal à 2.4GHz est plus fort aux étages (moins facilement bloqué que le 5GHz), mais le PC (et toute installation compatible avec le wifi à 5GHz) voit les deux signaux et on peut s'y connecter comme si c'était 2 réseaux distincts. Au lieu d'1 barrette de réseau, mon fils en a 4 maintenant :) livraison rapide, produit bien emballé, fonctionne nickel, rien à redire :)"
