Je suis ravi de mon achat. Juste un tout petit moment de solitude au début puisque je ne travaille qu'avec Linux et que je n'ai pas trouvé d'outils de configuration pour ce système d'exploitation (il existe peut-être et je n'aurais pas bien cherché). Pour solution, j'ai configuré la carte Ethernet de mon ordi en DHCP et l'ai connecté sur une des 4 prises lan. Le serveur DHCP du boitier m'a attribué une adresse (192.168.1.* pas une surprise en fait). Ensuite j'ai pu entamer la conf à partir d'un simple navigateur. En bref, le matos est bourré de fonctionnalités interessantes. Je n'en ferai pas la liste puisqu'on peut facilement la trouver ailleurs. Juste deux points top parmi une multitude : - Le Guest network WiFI qui permet d'accueillir des amis chez vous (ou des voisins si on le désire) avec sécurité séparée du réseau 2.4GHz ou 5GHz, autorisés ou non à accéder aux machines de votre réseau par conf, controle de bande passante, ... - Le bouton à l'arrière pour arrêter sur commande les emissions WiFI. En résumé, un régal !!!
