En d'autres termes, je n'ai pas eu besoin d'installer le mini-CD-ROM. Juste à changer le nom et le mot de passe de l'administrateur (il aurait été ballot de le laisser à admin/admin ! ) et quelques bricoles de moindre intérêt. Très rapide en Wifi 90% du temps. Quelques ralentissements les 10% qui restent, mais je suis dans un immeuble où une trentaine de Wifis se disputent la bande passante, je dirai donc que c'était prévisible et sans doute inévitable -à moins de couvrir mes murs de feuille d'alu reliée à la terre ! Je n'ai pas encore testé la connection d'une imprimante partagée via la prise USB2, mais je vois le principe et je suppose que cela se fera sans problème... quand j'aurai une imprimante :-D
