J'habite dans un immeuble qui est saturé de spot wifi. Celui de ma freebox v5 ne me permettait pas de réceptionner un signal correct ( autour de -80 dbm à 3m !). J'ai essayé ce routeur et depuis c'est le jour et la nuit. Je tourne à -50 dbm et j'ai maintenant de la réception même à l'étage. Ce produit est très facile à configurer pour qui s'y connait un minimum. Il possède toutes les paramétrages nécessaires pour se créer un bon réseau (WPA2, NAT, PAT, routage, contrôle de la bande passante, firewall ... ). Au niveau radio, on peut remarquer avec un outil comme wifi analyzer qu'il se cale automatiquement dans la partie de bande de fréquence 2,4 Ghz la moins utilisée. Que du bon et pour pas cher !
