"Etant étudiant fauché (certainement un pléonasme) ce routeur que j'ai acheté il y a presque 2 ans, m'as bien aidé à capter les réseaux wifi publics et disposer d'une vraie connexion internet. (Connecté pendant 1 an à un SFR Wifi Fon et à une borne wifi du Crous) Je conseil aux bidouilleurs d'installer le firmware OpenWRT, il exploite à 100% toutes les capacités du routeur. J'ai tout de même regretté après achat le fait qu'il ne dispose pas de port USB pour brancher un disque externe, ses grands frères en ont un toutefois. Bref, un fidèle compagnon qui pour 20€ à l'époque à été l'un des achats les plus rentables jamais fait, en plus de pouvoir se faire plaisir en le bidouillant ;)"
