Reçu très rapidement. Installé super rapidement grâce à des instructions très claires en bon français, si si ça existe encore !!! Et un CD d'installation sans bloatware. Et la qualité est au rendez vous : réception possible dans toute la maison malgré un mur porteur d'un mètre de large au beau milieu (même si signal un peu faible de l'autre coté du mur mais la freebox s'en charge). Signal excellent dans les deux pièces au dessus et en dessous de là où est le routeur. Exactement ce dont j'avais besoin, nettement plus puissant que la freebox et en prime une notice/matériel d'installation très bien pour un prix très raisonnable. NB un câble RJ45 d'un mètre est inclue.
