c'est un routeur facile à installer, le wifi avec le cd en 5 minutes. Le paramétrage du routeur est en anglais mais pour ceux qui ont déjà un routeur TP-LINK ils seront dans la même interface. Je l'ai choisi pour ces performances wifi et là je ne suis pas déçu j'arrive à 45 mb/s avec mes appareils android et le test avec un pc portable est presque identique au réseau filaire( je reconnait que mes tests de speedtest sont réalisés avec un raccordement fibre optique soit 100mb/s). En plus amazon a réalisé un geste commercial du fait de la baisse du prix entre la commande et la réception, merci Amazon
