... Et j'en avais marre de reconfigurer tous mes équipements en réseau à chaque changement de box (NAS, PC, Imprimante en réseau, GoogleCast....). Toutes mes règles de sécurité sont également conservées maintenant. De plus certaines box ont un wifi un peu aléatoire en termes de portée, mais surtout de stabilité. Ce routeur, d'un prix très raisonnable m'a réglé tous mes soucis... Je peux profiter maintenant sereinement des offres de ventes privées, groupées, tarifs réduits, remise...etc. Et ne payer quasiment plus mon ADSL/téléphone...
