J'ai acheté ce routeur pour une amie qui voulait le brancher à sa box B and You afin d'améliorer la portée de sa connexion Internet Wifi et pour qu'elle atteigne la maison de son voisin chez qui elle passe certains après-midi. (sachant que les deux maisons ne sont pas mitoyennes, y a 10 mètres environ entre les deux). Sans ce routeur, le signal chez le voisin était absent. Avec le routeur le signal est excellent, aussi fort que chez elle.. Nous avons été vraiment surpris par les tests. Je recommande... nous recommandons...
