Très bon clavier Logitech . Il est souple, silencieux, il est plus facile à utiliser , les touches supplémentaires sont vraiment pratique. Un petit problème avec la touche verrouillage majuscules qui se met en place , quand je suis en minuscule ce qui me fais perdre du temps pour tout retaper . Les boutons OFF/ON sont vraiment pratiques . Mais la pile de la souris ne dure que trois jours. Une question : Est ce que la petite fenêtre en dessous de la à gauche ne doit pas s'éclairer ? Comme les souris optique filiaire?
