Voilà le type de clavier à la mode! Touches bien écartées les unes des autres, très plates. Comme il est petit, il est pratique sur le bureau. Élégant, stylé, il est en plus livré avec des piles! Sympa aussi le voyant pour les lettres majuscules et la possibilité de l'éteindre avec un interrupteur pour économiser les piles. Vous pourrez aussi, si vous possédez une souris Logitech, la mettre sur le capteur du clavier pour vous libérez un port USB. Le clavier propose aussi des touches rapides pour le son et la musique, juste ce qu'il me fallait. Le reste peut se faire avec la touche FN, moins pratique mais existante. Il ne conviendra pas vraiment aux gamers ou aux grands dactylos qui en trouveront d'autres plus confortables. En bref, un excellent clavier pour son rapport qualité/prix, on a en main quelque chose de moderne, d'esthétique et de performant.
