"Mon utilisation = traitement de texte. Ce que je déteste: devoir regarder les touches, ou revenir en arrière parce que quelque chose est mal passé. Ce clavier est rapide, il répond à mon besoin. Le confort est bon, il n'y a pas de repose poignets mais ""finalement"" je me demande si ce n'est pas encore mieux. Il est petit donc prend peu de place. Il y a un interrupteur. Un seul voyant (touche MAJ). Raccourcis son, web etc en haut. Pas besoin d'installer de logiciel pour qu'il fonctionne sous windows 7. Je suis content..."
