L'installation principale jusqu'à ce que la connexion soit établie a duré près de 15 minutes. Le TP Link AC 1750 est un routeur pur, ce qui signifie qu'il est nécessaire d'un modem en amont ou d’une box, dans mon cas une box qui a un débit sans fil médiocre d’où la motivation principale de cet achat, d’ailleurs aucune Box ne supporte la nouvelle génération Wi-Fi 802.11ac qui permet une vitesse sans fil jusqu’à 1300Mbps. « Pour rappel la meilleure connectivité sans fil d’une box en France ne peut excéder 450Mbps pour 2.4GHz et/ou 5GHz, ce routeur monte jusqu’à 1300Mbps en 5GHz + 450Mbps en 2.4GHz alors je vous laisse y réfléchir un peu surtout quand le nombre d'appareils sans fil dans votre maison a atteint une masse critique…Smartphone, tablette, console de jeux, TV, portable….. » J’ai une smartTV qui fonctionne en 5GHz et maintenant je peux profiter pleinement des fonctionnalités pour diffuser du contenu sans fil HD. La cohabitation entre les appareils 2.4GHz et 5GHz est transparente, aucun souci de connectivité ni de latence et le signal double bande est excellent dans toute la maison, voir autour de la maison aussi, j’en profite sur la terrasse. En plus ce qui est super cool à propos de ce routeur est que j’ai pu connecter mon imprimante HP et aussi partager mes fichiers multimédia sur ma PS3 sans fil. La consommation d'énergie est très réduite (pas de chaleur), annoncée 2-3W. Pour le prix, vraiment un excellent appareil, le plein 5 étoiles!
