"Je suis très satisfait de ce clavier.. J'en possédait déjà un depuis quelques années (3 ou 4 ans) sur mon PC Fixe et qui fonctionne encore parfaitement. Je le trouve tellement bien que j'en ai acheté un 2ième cette année que j'utilise sur un portable à la place du clavier intégré. Avantages: - Il a la taille d'un clavier standard. - Une disposition des touches standard, pas de touche ""entrée"" atrophié , ni de ""flèche de direction"" miniaturisés.... on garde donc ses habitudes de frappe sans rechercher l'emplacement des touches. - Technologie Unifying (permet de connecter plusieurs périphériques logitech sur un seul dongle, voir site logitech pour plus de détail) - Le dongle USB unifing est petit. - Aucune configuration ni logiciel a installer pour utiliser l'ensemble. - Un bouton mécanique on/off permettant de couper le clavier. - Extrêmement économique en pile !! Je ne le met jamais sur ""off"" et les piles tiennent plus de 1 an !! Avec une telle autonomie, je pense qu'il n'est pas rentable de s'embêter avec un clavier Solaire ou rechargeable. - Un voyant ""Majuscule"". - Un petit logement sous le clavier permettant d'y ranger le dongle unify. - Quelques touches raccourcie multimedia/ison/internet/mail/veille/calculatrice (que je n'utilise jamais) - Dispose de 2 pattes permettant de relever l'arrière du clavier de 8° pour ceux qui aime (je n'utilise pas). Défaut: - Pas de voyant ""Num"" ce qui parfois me perturbe. (mais je ne sais pas si cela est un défaut, dans la mesure où il est en principe tout le temps actif, peut-être que cela réduirait l'autonomie ?) Conclusion : Aujourd'hui, il est à un excellent rapport qualité/prix, je recommande. (modèle K270 AZERTY acheté 20,03 € le 08/06)"
