Rapport qualité/prix imbattable. Il s'installe super facilement (même moi j'y suis arrivé), il suffit de suivre le petit guide papier livré avec. Et ça marche !!!! Je l'ai branché à un boitier CPL et il arrose toute la maison. J'ai même un PC fixe branché en ethernet dessus. Un petite astuce en passant. Si vous voulez faire communiquer les deux réseaux (PCs directement sur la box ou en CPL et les pcs sur le routeur), il faut aller dans l'interface d'administration et désactiver l'attribution automatique d'adresses IP ET brancher le routeur sur l'un des quatre ports LAN.
