"Après plusieurs tentatives, j' ai enfin trouver ma solution, le routeur, archer C5 qui me permet de couper la wifi bbox et de le remplacer par cet appareil (archer C5) beaucoup plus efficace. Du coup, dans mon appartement Parisien de 80 m_ le répéteur Netgear est de trop. Avec le routeur à la place de la bbox, le signal est plus fort et plus stable. En résumé, si vous voulez prolonger la capacité du wifi, prenez le répéteur Netgear si vous voulez rendre stable le wifi, couper la wifi de la box et remplacer le par un routeu Facile à connecter sur ma bbox fibre : - brancher un cable (à acheter) ethernet 1 Go à la prise Wan (bleu) du routeur et relier sur une prise ethernet (n° 1 par exemple) de la box ; - brancher un disque dur et une imprimante (ou deux DD) sur les deux prises usb ; - brancher le routeur à la prise électrique ; - connecter un micro sur la prise ethernet du routeur pour la mise en route du routeur (facile d'accès mais en anglais) ; - débrancher votre micro de la prise ethernet ; - éteignez la wifi de la bbox ; - éteignez et rallumer le routeur ; - connectez vos micros par wifi sur le nouveau réseau du routeur plus stable et puissant. C'est facile Pour accéder au DD du réseau, créer un raccourci (clic droit de votre souris) avec comme chemin d'accès \\tplinklogin.net\volume1 (ou volume 2, 3 à voir)"
