"Chez Logitech, il y a à boire et à manger, un gars de leur SAV avait su dire d'une de leur souris ""ahem, on n'est pas très fier de celle-ci"", le K400 Si ce produit sent l'entrée de gamme parce que ça ne brille pas comme un miroir de bo***l. L'emballage est économique (ils pourraient faire mieux encore avec du carton marron non glacé) mais très correct (en VPC compris). Ça ne couine pas lors de manipulations, les joints entre les pièces sont réguliers, l'assemblage est très bon. La texture du plastique ne prend pas les traces de doigts (sur un clavier, le comble). Les, pieds escamotables sont costauds contrairement à d'autres dont l'Illuminated K740 ou Solar K750 nettement plus cheap (je les utilise pas, pas testé leur résistance). Ce K270 est plus épais (plus haut) vu qu'il n'offre pas de touches types portable/dragées avec une course à mi-chemin entre le bon vieux clavier mécanique et les touches ""ciseaux"" plates (et souvent fragiles) : la saisie est assez confortable. Pas spécialement bruyante, en outre, aucune touche ne se démarque des autres (souvent l'espace est plus clinquant). Toutes les touches se trouvent où on les attend lorsqu'on regarde l'écran, on n'a pas à switcher entre le clavier basique du boulot et celui de la maison. Toutes les ""inser"", ""orig"", ""fin"" sont où on les aime. C'est nettement mieux que le K400 au touches trop serrées. Pourtant, je regrette l'absence trop courante chez Logitech de la touche ""Super/Fenêtre"" de droite (vieux c*n inside). Il me semble que toutes les touches ""spéciales"" étaient pleinement reconnues ""out of the box"" sur XP ou Seven, sans installation de drivers particuliers, dès le branchement du micro-récepteur (que l'on peut ranger dans un logement non fermé comme sur d'autre modèles de la marque). L'Unifying sur les produits d'entrée de gamme est un plus. On peut si vraiment l'on souhaite personnaliser un peu plus certaines touches installer la suite SetPoint (dispo en 32 ou 64 bits) mais c'est loin d'être indispensable. Le logiciel Unifying, disponible à part, est pratique pour ajouter/apparier d'autres périphériques et nécessaire pour parfois mettre à jour le firmware (micro-logiciel interne) du matériel. Je ne fais allusion qu'aux autres produits de la marque pour étalon mais j'en ai testé, fatigué et usé, évincé, détesté d'autres fabricants, je suis assez maniaque sans doute, je sais ce que je veux. Quant on paie 20/25 €, c'est très très honnête."
