Bien sur, il ne faut pas espérer les meilleures performances, la configuration pro etc. Je l'ai acheté pour le mettre juste derrière une livebox orange dont la portée et les débits wifi étaient ridicules. Ca marche du tonnerre. J'ai supprimé le wifi de la livebox et relié le petit routeur par cable ethernet. Cela demande quelques connaissances en configuration réseau. Ne vous lancez pas si vous ne comprenez pas les termes IP, DMZ, Ethernet... Si j'avais appelé orange, ils m'auraient vendu un module d'extension de réseau hors de prix, et les performances auraient été moindres. Ici, réception optimale dans toute la maison (qui n'est il est vrai pas très grande). Je conseille à 100%
