J'ai modem de type Bbox3 installé par mon fournisseur d'accès à internet. Seulement ce genre de modem est relativement limité au niveau des possibilités et surtout le NAT est souvent en NAT 3 ce qui rend le jeu en ligne plus compliqué. J'ai alors décidé de me prendre un routeur et de bridger mon modem. J'ai craqué pour celui-ci et en 5 minutes tout était fait. J'ai mis ma session PPPOE dessus, j'ai utilisé le petit cd fourni avec qui vous guide en quelques étapes et le tour est joué. Réellement, en 5 minutes montre en main tout était en ordre, d'une facilité déconcertante. Je recommande !
