Clavier enfantin à installer : il suffit d'enclencher le récepteur dans un slot USB et c'est parti. Il est bien conçu, avec des boutons de raccourcis futés qui permettent par exemple d'ouvrir le logiciel de messagerie, mais aussi la calculatrice Windows, ou encore de mettre en pause ou de redémarrer des vidéos, outre bien sûr le volume du son. Les touches sont parfaitement standard : je tape comme une dactylo, sans regarder le clavier, et mes doigts tombent sur les touches prévues, le tout malgré l'encombrement minimum de ce clavier. Pieds antidérapants, pavé numérique.... bref, un clavier complet et beaucoup moins imposant qu'il ne paraît sur la photo. Ravie de mon achat
