"Très bon clavier que je viens d’étrenner. Comme le souligne D. Vallez-thierry ""delfine7"" c’est bien un clavier “AZERTY” dont je doutais malgré les caractéristiques énoncées sur l’article car les photos correspondaient à un « QWERTY ». J’adore ce clavier où tout est mentionné en français à part bien sûr le « ON/OFF ». Je ne sais pas si cela a été signalé car, par pure fainéantise, je n’ai pas lu tous les commentaires donc je veux dire que sous le clavier, pour ceux qui ne s’en sont pas aperçu(s), se trouvent deux petites pattes repliables pour donner du penchant au clavier. En deux mots, un bon petit clavier peu cher pour ce que je veux faire !"
