Bonjour Après 6 années de bons services mon ancien clavier avait les sérigraphies des touches effacées ce qui ne facilitait pas la frappe. J'ai donc décidé de le changer et de prendre un sans fil étanche afin de dégager mon bureau. Après 10 jours d'utilisation je le trouve parfait pour mon utilisation, les touches sont fermes sans rebond et très lisibles. Un seul regret l'absence de sortie USB qui aurait permis la mise en place de l'émetteur pour la souris sans fil associée. Fabrication excellente de ce clavier logitech et toujours l'agrément des emballages et rapidité de livraison d'Amazone. cordialement myrddin13
