Pour moi, le meilleur mini clavier pour Media Center en termes de design et d'ergonomie est le Logitech diNovo Mini, mais il est beaucoup trop capricieux à mon goût (problèmes de transmission à 3m de distance, frappes non prises en compte, et autres bugs), et surtout épouvantablement cher. C'est pourquoi j'ai fini par me tourner vers les propositions concurrentes. Ayant eu une première -mauvaise- expérience avec un ancien modèle de clavier de la marque Rii, ce n'est pas sans appréhension que j'abordais ce test. La première impression est excellente : le clavier est bien présenté dans une belle boite en plastique transparent qui permet d'apprécier son design sobre et rationnel. Sorti de la boîte, le clavier se montre sous son meilleur jour : il est construit sur une plaque d'inox brossé du plus bel effet, avec juste une barre plastique à l'arrière sur la partie haute pour loger la batterie et abriter le dongle USB lors de vos déplacements. La mise en œuvre sur Windows7 est simplissime : il suffit d'insérer le dongle dans le PC, et le clavier est immédiatement reconnu. Le confort de frappe est bon : l'ensemble des touches répondent bien : l'appui est franc et le retour instantané, le fonctionnement silencieux. La taille du clavier rend la frappe rapide assez difficile : les touches sont petites et très rapprochées. De toute façon ce genre de clavier n'est pas étudié pour effectuer de la saisie au kilomètre : il est parfait pour rentrer une clé wifi ou pour taper une requête sur un moteur de recherche, mais son principal intérêt réside dans son touchpad, intensivement sollicité sur un Media Center. Le touchpad, qui m'avait posé problème sur un ancien modèle de la marque, est ici parfaitement calibré : il répond parfaitement aux sollicitations et fonctionne comme n'importe quel touchpad de PC portable, y compris le défilement des pages à deux doigts. Les clics droit et gauche sont repérés à la base du pad, mais il sont aussi répétés sous forme de touches physiques en bas et à gauche du clavier : une bonne idée pour ce type de clavier qu'on utilise souvent à deux mains depuis le fond de son canapé. Enfin, le prix actuel, inférieur à 30€ lui confère un excellent rapport qualité / prix. Erwann sur Amazon.fr
