Sur smartphone, je n'ai aucun souci pour taper des sms ou des mails mais sur tablette, j'ai du mal. Est-ce que c'est parce que c'est plus grand ? Sans doute… du coup, je ne pouvais pas répondre à mes mails ou écrire un commentaire sur Amazon. Avec ce clavier, j'ai été ravie. Attention, ici, pour la connexion, il faut recourir au dongle fourni par le fabricant. Ce n'est pas un clavier bluetooth. C'est-à-dire que vous le branchez à l'ordinateur (ou à la tablette, comme je l'ai fait mais au moyen d'un adaptateur micro usb > OTG qu'il faut acheter). Une fois sur la tablette, le clavier se connecte facilement. J'ai été dans les paramètres de saisie et voila. C'était prêt. Ensuite, concernant les dimensions : 25cm de long, 8cm de large à peine 1 cm d'épaisseur. A peine plus long que ma tablette (Galaxy 3 Tab8). Concernant la facilité d'utilisation. Les touches sont réactives. Elles sont un peu petites mais en fait, au fond, ce clavier est mini. Et moi, quand je suis en déplacement, dans mes chambres d'hôtel ou en conférence pour prendre des notes, c'est vraiment idéal. Le touchpad est bien. Ce clavier est assez confortable lors de la frappe. Je n'ai pas éprouvé de gêne particulière à part pour le m qui est une petite touche. Je tape mes mails assez vite sur tablette maintenant, c'est super. Et j'ai écrit ce commentaire avec ce clavier. J'aurais aimé que ce clavier dispose du bluetooth mais tant pis, je me contente du dongle qui se range dans un emplacement prévu sous le clavier. J'aurais aimé une petite pochette de voyage pour les câbles annexes (câble de rechargement). Je trouve que le clavier se met rapidement en veille. Après quelques minutes d'inactivité. C'est dommage. J'aurai voulu aucune mise en veille. C'est un clavier portable. Si je ne veux plus l'utiliser, je l'éteins. D'accord, je pense que c'est pratique pour les têtes en l'air mais quand même, j'aurai voulu plus d'autonomie niveau utilisateur. D'ailleurs, il se charge en à peu près 1 heure au moyen du câble fourni en le branchant sur PC ou sur un chargeur intelligent. Toutefois, pour le prix, assez modique, vous avez un clavier de bonne facture. Un mini clavier même qui vous accompagnera en déplacement ou en voyage sans problème.
