Ce petit clavier tout plat d'à peine 26 cm de long x 8,5 cm de large x à peine 1,2 cm d'épais est légèrement surélevé pour une saisie plus confortable. Le socle est en métal, les touches sont accessibles et assez réactives, mais il m'a fallu quand même un petit temps d'adaptation pour m'y faire car je les trouve assez serrées les unes aux autres, surtout la touche M qui est beaucoup plus petite que les autres. Il est assez confortable à utiliser, çà me change du clavier de mon PC portable qui est assez épais et qui fini par être gênant quand je travaille longtemps dessus. Le petit Pad sur le côté droit est bien pratique mais je préfère quand même continuer à utiliser ma souris sans fils sur mon PC portable car je ne suis pas une pro de ce système (^_^) Il a une portée d'une dizaine de mètres, ce qui est bien pratique quand je veux surfer sur internet via ma TV. Ce clavier est facile à utiliser, pas besoin de faire d'installation, il suffit juste d'insérer dans le port USB de son PC ou sa TV le petit adaptateur situé sous le clavier. Ce système est bien pratique, mais c'est dommage car on ne peux pas se servir du clavier pour son Smartphone car celui-ci n'est pas adapté pour recevoir un dongle. Il est possible de se servir du clavier quand celui-ci est en charge, je le relie directement sur mon PC portable grâce à son cordon récepteur adaptateur fourni. Il a une bonne autonomie, je l'ai utilisé 1 à 3 h par jour pendant deux semaines et je viens juste de le recharger. Il faut bien compter 1h30 de charge. Le fait qu'il se mette en pause tout seul est bien pratique, mais j'aurai préféré que le délai soit plus long. C'est un bon clavier de qualité pour un prix raisonnable dommage que je ne puisse pas m'en servir sur mon Smartphone car il ne fonctionne pas en Bluetooth.
