article super ! pour ceux qui se pose la question, il marche nickel avec la freebox révolution ! j'ai eu aucune manipulation à faire si ce n'est inséré la clef dans la box player et allumer le clavier. impeccable la tv me l'a prispris tt de suite. très beau en plus. touches faciles. je dois mal m'y prendre pour descendre la page (avec deux doigts sur la partie tactile) car je m'y prends en plusieurs fois. mais avec les flèches du clavier ça va très bien. Je recommande vraiment et l8vrelivré très rapidement !
