Ce qui m'a le plus impressionné lorsque je l'ai sorti de son blister c'est la sensation de qualité et de solidité qui s'en dégage. On voit de suite qu'on ne s'est pas fait rouler. Cette impression se confirme lorsqu'on l'utilise. Il est très doux au toucher et les touches répondent bien. Ce clavier est principalement destiné à être utilisé avec une SMART TV ou une SMART BOX et cela marche vraiment très bien. Le fond du clavier en aluminium, parfaitement rigide, et le petit socle qui contient la batterie lui confèrent une position idéale même sur les genoux. Le plus de ce clavier est l'adjonction d'un touchpad, on a donc pas besoin d'une souris qui ne fonctionnerait pas forcément bien dans un divan et on économise une prise USB sur la TV. Ce touchpad répond parfaitement. Il suffit de taper un doigt pour le clic gauche et deux doigts pour le clic droit. Faire glisser deux doigts correspond à la fonction scroll. Mais il y a aussi deux boutons clic souris en bas à gauche du clavier. Certes, il faut un peu s'habituer aux petites touches mais c'est nettement plus pratique que la télécommande fournie avec la SMART box. On peut aussi l'utiliser avec une tablette à condition de disposer d'un adaptateur OTG dans lequel on peut insérer le Dongle USB. Et bien sûr il fonctionne parfaitement sous Windows sans nécessiter de pilote externe. Remarque: Pour économiser la petite batterie, le clavier s'éteint après 3 minutes sans activité, il suffit d'appuyer sur une touche pour le rallumer mais pas sur le touchpad ! Pour le recharger n'importe quel chargeur mural convient. Le câble mini USB est fourni Un seul regret le mode d'emploi fourni est en Anglais. Raison pour laquelle j'ai fourni un maximum d'explications ci-dessus.
