"*** Ce produit m'a été offert gratuitement pour test *** C'est mon premier mini clavier sans fil et j'avoue que je suis surprise que cela fonctionne aussi bien. Il est livré avec une clé USB, 2 câbles, une notice en anglais, le tout dans un emballage facile à ouvrir. Il est vraiment petit, fin et léger ! Il a de très bonnes finitions. Les touches ont de nombreuses fonctions. La frappe est agréable et le pavé tactile est assez large pour pouvoir naviguer. Il est rechargeable sur secteur (chargeur non fourni !). Il y a des témoins lumineux et un bouton ON/OFF sur le devant pour l'allumer ou l'éteindre et indiquer s'il est connecté ou si la batterie a besoin d'être rechargée. La mini clé USB se range à l'arrière. Ainsi on évitera de la perdre si on l'emporte. Je l'ai donc testé sur ma Samsung tab 2 7""(grâce à un adaptateur USB) et il a été reconnu immédiatement ! Je l'ai branché également avec la clé, sur un lecteur multimédia, un WD TV. Là aussi, il est reconnu et il fonctionne, mais mon appareil ne le reconnait qu'en QWERTY (donc pas facile pour la navigation). A noter que c'est mon appareil qui pose problème et non le clavier !! Donc pour un premier test mini clavier, je suis très satisfaite. Il a tout d'un grand ! Il est facile à mettre en route et à utiliser. Il réponds à mes attentes ! Pour les petites tablettes je le trouve vraiment très pratique surtout quand on souhaite taper du texte. Par contre, j'ai quand même un reproche, il lui manque une petite housse de transport/rangement."
