Petit. Il prends très peu de place sur un fauteuil, dans le canapé ou sur une table. AZERTY. Ultra plat. Sans fil. Un petit dongle qu'il faut brancher en USB (caché dans un logement derrière le clavier). Pas de pilote, pas de configuration: on branche et ça marche. Pas de technique, pas de prise de tête ... Un Pavé Tactile comme un Touchpad de portable pour se déplacer. Les boutons droit et gauche (sélection et menu contextuel). Pas de piles mais une batterie rechargeable qui dure longtemps. Un mode d'économie d'énergie qui s'active au bout de 3 minutes. Un bouton ON/OFF que l'on active selon les besoins pour économiser la batterie. La qualité et la finition sont vraiment au rendez-vous. Je n'ai trouvé que des plus et j'ai pas encore trouvé de moins après 1 mois d'utilisation au quotidien (je m'en sers tous les jours). Franchement je le conseille. Pour le prix, on a vraiment le TOP. Après si l'on est vraiment très exigent, on peut regretter - l’absence de voyant pour la touche Majuscule - pas de rétroéclairage (le clavier coûterait plus cher...) Je vous ai tout dit et si c'est ce que vous recherchez, alors, N'hésitez pas! Vous ne serez pas déçu !
