Autonomie et Capacité réelle : 4/5 – Comme 99% des batteries externes du marché, la capacité annoncée correspond à une tension de sortie de 3.7V correspondant à la capacité nominale de celle-ci. Néanmoins l’USB tourne sur du 5V, donc il faut multiplier celui-ci par un facteur 0.74. On obtiens 11800mah de théorique. On va donc juger le « rendement » car c’est aberrant de juger uniquement la capacité, car si on a besoin d’une plus grosse capacité, on achète une batterie plus grosse. Néanmoins on a quand même presque 12000mah net ce qui est monstrueux Ici On a donc 11800 mah en théorie pour recharger notre smartphone en USB sur 5V. En pratique on a un rendement très proche. Je peux charger 3.8 fois mon oneplus one de 3100mah lorsqu’il est allumé (avec une décharge de -300mah), et 4fois lorsqu’il est éteint. Je peux charger deux fois mon ipad mini allumé (6480mah). On est donc très proche du rendement de 100% . Bon point. J’enlève un point car comme d’habitude, la capacité annoncée (sur du 3.7V) n’est pas celle observée en pratique (en 5V). Temps de charge : 3.5/5 De 10 heures environ, celui-ci varie en fonction du diamètre et de la qualité du cable utilisé, ainsi que de la qualité du chargeur. Ici on est dans la moyenne des batteries hautes capacité, mais anker nous ayant habitué à l'innovation, néanmoins on aurait préféré un chargement n’excedant pas 8 heures. Intensité délivrée : 3.5/5 1988ma de moyenne au maximum sur les ports 2A avec 2 objets branchés dessus. Si on branche 2 périphériques en même temps, l’intensité ne chute pas ! L’intensité est continue et ne varie pas en fonction de l’état de charge de la batterie,c’est un bon point. Vous serez à même de charger tous vos device car peu de périphériques acceptent des intensités supérieurs à 1A (sauf certaines tablettes ou smartphones haute de gamme ). Encore faut il utiliser un cable de qualité avec un diamètre de section suffisant (j’utilise le même pour chaque test de batterie). Je teste grâce à un multimètre précis à 0,001A. Cette batterie allie donc capacité et intensité importantes ! imensions et Design : 5/5 Critère complètement subjectif, néanmoins le design est pas mal sans pour autant l’oeuvre d’art (pas de contour en alu brossier, boutons en plastique), on dispose d’un contour qui ne coupe pas, une petite diode de fonctionnement avec témoin de charge , ainsi qu’un bouton marche arrêt c’est top. il s’agit donc d’une batterie que l’ont pourra emmener pour un weekend par exemple ou pour la coupler à un chargeur solaire. Points positifs et négatifs notables : – Petite housse fournie de bonne qualité Rapport qualité/prix : 4/5 30 euros c’est le moins cher qu’on puisse trouver pour une batterie de cette capacité avec 2 ports 2A . D’autant plus que qualitativement, elle vaut réellement son pesant d’or. TOTAL : 18.5/20, il s’agit vraiment d’un bon produit bien fini qui ravira les amateurs de batterie haute capacité ne cherchant pas à tout prix la performance. On adore les performances épatantes, dommage d'avoir une charge aussi lente.
