"D'une capacité de 16000mAh la batterie externe m'a permis de charger mon ""Sony Xpéria Z3 compact"" 5 fois et il restait encore un peu d'énergie dans la batterie. Les deux sorties 2A réduisent considérablement le temps de chargement de mon téléphone ou de ma tablette Les technologies PowerIQ et VoltageBoost permettent d'optimiser le temps de charge de votre téléphone, tablette etc... il suffit de les brancher pour qu'il commence automatiquement. MultiProtect Anker assure la protection pour vos appareils pendant leur chargement. Les LED bleue permettant de vérifier la quantité d'énergie restante s'éteindront rapidement, si vous désirez vérifier le niveau d'énergie restante il suffira d'appuyer sur le bouton latéral de la batterie. Le temps pour la recharger est d'environ 8h Dimensions L x l x h: - 151mm - 60mm - 22 mm Poids: - 310 g Sa forme allongée permet de bien la tenir dans la main, elle est assez compacte pour la mettre dans une poche, un sac cette batterie vous donnera une excellente autonomie pendant vos déplacements si vous n'avez pas accès à des prises électriques. Les finitions sont excellentes, les plastiques sont agréables au toucher. Fourni avec: - Une housse de transport - Un câble de 60 cm Batterie mise à disposition Anker"
