Agréablement surpris par cette batterie externe, autant par sa qualité de fabrication (la finition est impeccable) que par sa puissance et donc ses capacités de recharge. En effet on recharge bien 6 fois un iPhone 6 et ça, c'est super pratique qd on part en rando qq jours avec toutes les fonctions de tracking du téléphone activés. La double sortie est bien pratique pour recharger 2 appareils à la fois et les 4 diodes qui s'allument lors d'un appui sur le bouton du côté sont largement suffisantes pour savoir où en est le niveau de la batterie. La batterie tient bien dans la main et la finition du plastique est agréable au touché. La housse fournie est elle aussi d'excellente facture. Pour la charge de la batterie, c'est assez simple vous la branchez la nuit et c'est ok pour le lendemain matin.
