"(Ceci est un commentaire pour un produit de test reçu) Le PowerCore Anker 20100 est un chargeur compact, portable esthétique et de haute capacité, Pour un guerrier de la route, il a beaucoup de choses pour lui. Il est sous-estimé, finition noire matte, tient confortablement dans une main, avec un bouton d'alimentation encastré sur le côté et quatre LEDs bleus indiquant la quantité de charge restant dans la PowerCore. L'USB est inclus – le câble micro USB peut être utilisé pour charger des périphériques USB et en sens inverse pour charger le PowerCore à partir d'un chargeur USB. (Voilà efficace.) Un bon sac en maille de qualité est compris pour stocker l'unité. Le PowerCore était en mesure de charger à 100% ma 10.5 ""tablette, Samsung Galaxy Tab S en 4h 20 min. C’est rapide. Il a également completé la charge de mon téléphone Samsung Galaxy S3 deux fois, avec le peu de jus encore épargné. Alors que la tablette Samsung ne fournit aucun LED pour vous montrer l'état de la charge, un LED du téléphone S3 change du rouge au vert lorsque le téléphone est complètement chargé. Il est intéressant de noter que lorsque le PowerCore a été utilisé, le LED rouge s’éteint, plutôt que de changer les couleurs, lorsque la recharge est complète. Une petite suggestion pour améliorer la vitesse de chargement, c’est de désactiver la fonction d'économie d'énergie sur les téléphones mobiles si vous les utilisez, sans oublier de les réactiver lorsque la charge est complète. (Voilà quelque chose que Samsung et d'autres fabricants d'appareils portables devraient envisager dans les prochaines versions.) Et comme le PowerCore se met en marche automatiquement dès que vous branchez un câble, il est préférable de brancher le câble dans l'appareil à charger en premier et ensuit l’appareil pour ne pas épuiser le PowerCore inutilement. Le seul «négatif» que j’ai trouvé jusqu'à présent avec Anker est leur convention d’appellation quelque peu aléatoire. Cela rend plus difficile de reconnaître les produits de la dernière génération vu la prolifération de leur ligne de produits. Si le PowerCore de 20100mAh est la dernière génération, ce serait preferable que Anker le compare au model précédent, Anker Astro E7, un modèle d’extra-haute capacité de 26800mAh. Quel est l’avantage technologique de la série PowerCore comparé à un produit Astro précédent de plus grande capacité? Est-il plus efficace, a t-il un meilleur compromis de puissance en fonction de la portabilité, ou un autre avantage? Les utilisateurs du site Anker indiquent que les unités PowerCore ont une meilleure ""puce"", mais la confirmation de ce bénéfice par le fabricant serait plus instructive que la spéculation des consommateurs."
