1iere impression: le packaging est très pro comme sur mon autre chargeur Anker (astro E3 de 15000mha). tout est bien emballé et j’adore la petite carte Happy / Not Happy. il contient la notice succincte, un câble micro usb un peu court je trouve avec un petit A (comme Anker) sur le connecteur et le bloc de batterie 15600 mha avec 2 ports usb 2.4 A dans une matière agréable au toucher (légèrement rugueuse). Le boîtier est relativement compact et lourd. L’indicateur classique de niveaux avec 4 led et la touche d’allumage est sur le coté et elle est moins sensible que mon autre batterie ce qui est un bon point. Le temps de chargement sur un chargeur secteur de 4,2 A est de 8h environ mais visiblement l’anker utilise que 2A. Cela fait presque un mois que je l’utilise, et en tant que joueur d’Ingress qui est très gourmand en ressources sur mon S5 4G+ sous kitkat 4.4.4, j’arrive sans problème à recharger 4 à 4.5 fois mon téléphone. Et la vitesse de chargement est hallucinante, même en jouant à Ingress (ie avec 4g et gps et écran allumé), je gagne 10% toutes les 20 minutes. Vraiment une batterie rapide et de capacité largement suffisante...je la recommande sans problème.
