Concerne le modèle 15600mAh : Tout d'abord l'aspect : simple, dans la lignée de ce qui se fait actuellement, discrète, compacte pour la capacité et facilement rangée => c'est parfait. Par contre les deux ports sont sur l’extrémité de la batterie, tout comme le port de chargement, il faut donc faire attention à votre utilisation (sacoche moto par exemple) qui peut nécessiter des ports sur les côtés courts ou longs suivant le cas. Ensuite le poids : environ 2.5 fois celui de mon Nexus 5 => très bien, c'est la norme pour cette capacité. Le packaging : la batterie est emballée dans un carton type recyclé et non dans du plastique, comme d'habitude chez Anker, merci à eux pour l'environnement. elle est fournie avec une petite pochette en maille synthétiques gaufrées, bonne protection contre les rayures dans les sacs ou les étagères, ainsi qu'un petit câble micro-USB compatible chargement rapide (très utile si vous n'avez que des câbles d'ancien type qui rallongent considérablement les durées de charge). Maintenant les fonctionnalités : Tout d'abord il dispose de deux ports haute capacité afin de charger jusqu'à deux tablettes en même temps. J'ai testé avec une Galaxy Note 10.1 et un iPad 4 => d'abord séparément puis ensemble : aucune faiblesse, chargement à intensité maximale (un peu plus de 1.85Ah sur l'iPad et un peu plus d'1.30 sur ma Galaxy Note, donc c'est OK). La charge rapide est bien respectée également. Sur le dessus on voit 4 voyants larges à LED bleu qui permettent d'informer sur l'état de charge (1 à 4 LED s'allument suivant celui-ci) et les éventuels problèmes (clignotement desdites LED). La fonction de charge est sécurisée : il se coupe dès qu'il détecte que le périphérique est chargé entièrement. De la même manière, quand on le recharge sur le secteur, il arrête de tirer du courant dès qu'il est plein. Je n'ai constaté aucune surchauffe, même en chargeant deux tablettes en même temps, il devient à peine tiède. Et pour finir, la capacité : J'ai réussi à recharger presque 6 fois mon Nexus 5, sachant qu'à chaque fois je partais d'au maximum 10% restants dans le téléphone. Pour l'iPad 4, je n'ai pu faire qu'une seule charge entière (en partant de 0% cette fois-ci). C'est donc un rendement dans la moyenne haute parmi les matériels de ce type (beaucoup d'autres marque s'en sortent nettement moins bien). En conclusion, compte tenu du prix et de sa capacité réelle, c'est vraiment une excellente batterie externe.
