Tout d'abord je me dois de signaler que j'ai eu cet exemplaire en test de la part du vendeur, en échange d'un test et d'un commentaire objectif et détaché. Je précise n'avoir aucun attachement de quelconque nature avec le vendeur que ce soit financier ou autre. Points positifs : - Capacité 10400 théorique. Environ 7700mah en pratique soit de quoi recharger presque 4 fois un iphone 6. - Dual port, avec 1.36 A mesuré sur chaque port ampèremètre en main - Housse fournie et emballage soignée - Charge assez rapide : environ 6h constaté - Compatible avec tout type d'appareil usb Points négatifs : - Trop plastique - Cable micro USB fourni de piètre qualité
