J'ai reçu cette batterie Anker il y a 1 mois. Je la comparerai à la batterie de la même marque Astro 5200mAh, pour certains aspects. Tout d'abord, l'emballage est toujours aussi beau et pratique. Tout est intuitif, on y retrouve la batterie, une housse de protection, le cable de chargement et la notice explicative. Le premier ressenti est la solidité et la qualité de finition de la batterie. Par comparaison, la texture mate de cette batterie est bien meilleure que la texture brillante de la batterie Astro (surtout pour les traces de doigts). La batterie n'est pas très encombrante, elle se glisse facilement dans un sac et n'est pas si lourde. La batterie est pré-chargée (3/4), ce qui est un bon point pour la tester car la recharge est longue, compter une nuit pour une recharge complète (comparé à la Astro, 6h, mais 1/3 de la capacité) avec un chargeur classique pour téléphone mobile. Cela reste raisonnable, car pour une telle capacité, je peux recharger mon iPhone 5 jusqu'à 6/7 fois (avec utilisation partielle pendant la recharge). Pratique aussi, la possibilité de recharge pour 2 appareils, étant souvent au sein de locaux dépourvus de prises murales, cette option est indispensable pour recharger tous types de produits. En conclusion, cette batterie sera très utile pour les nomades ayant des appareils gourmands en énergie. Je la recommande pour sa flexibilité et sa solidité.
