Très bon produit. Reçu 3 jours après la commande. Très bon suivi du colis des la sortie de l'entrepôt. Concernant la batterie en elle même celle ci arrive dans un package très soigné et très fini accompagné d'une carte de satisfaction (ou de non satisfaction) Le kit se compose de la batterie ainsi que du câble usb/micro usb permettant à la fois de recharger la batterie ou de brancher celle ci sur le périphérique à recharger. Un bouton sur le côté de la batterie permet d'afficher le pourcentage de charge restant (sous forme de 4 Led très discrètes) La batterie permet de recharger 2 supports en même temps (voire plus si vous connectez une multiprise usb en plus. Pour le temps de charge avec un Samsung note 2 4G (batterie de 3100mAh) comptez un peu moins de 1 minute par pourcentage de charge et ce même en utilisant celui ci. La décharge de la batterie est très longue ce qui assure facilement 3 charges complètes pour ma part (toujours avec le même mobile) Pour la charge des tablettes cela dépend de la puissance de vos batteries. Pour ma part avec une tablette no name je met le même temps de charge. Il est aussi très facile de recharger d'autres appareils en usb plug tel que des consoles portables ou encore smartwatch. Idéal en vadrouille ou en camping . La housse en tissus mesh rembourré remplit très bien sa fonction , transporter et protéger. Étant un peu plus grande il est facile d'y glisser un câble supplémentaire ainsi qu'une prise secteur pour faciliter le côté nomade qu'inspire le produit. Bref un régal pour tous ceux cherchant une solution facile et pratique pour charger tous vos appareils en usb. La batterie ne me quitte plus !
