J'ai eut l'occasion de tester ce produit Anker récemment, et comme toujours avec cette marque c'est du tout bon ! Commençons par le packaging, tout les articles sont bien protégés afin d'arriver en parfait état chez vous mais en plus il est plutot class, on sent qu'un effort a été fait à ce niveau. On trouve dans le petit carton un petit manuel papier, un petit cable USB, le pack batterie et une housse de transport. L'utilisation est vraiment très simple et ne nécessitera pas la lecture obligatoire du manuel, en effet, un port USB pour recharger (2A) le pack et 2 ports USB 4A pour charger vos équipement simultanément. Un témoin de charge constitué de 4 petites LED bleu, discrètes, mais du plus bel effet, s'allume en cours de charge ou sur appuie sur un petit bouton sur le coter du pack. Le pack n'est pas lourd, mais pas léger non plus, il est facilement transportable et bien protégé grace à la housse fournie. Le chargement du pack dure environ 8h, mais avec cela vous pourrez recharger au moins 4 fois un galaxy S5 ou une multitude d'équipement. Il m'arrive avec une charge de recharger mon galaxy S5, ma galaxy Tab 4, ma pebble et une vieille galaxy tab... Si vous avez des enfants qui jouent sur votre téléphone et/ou tablette, vous allez avoir de longues heures de tranquillités... :-) Un très bon produit que je conseil vivement !
