D'abord, Anker m'a fourni ce produit pour une évaluation. Voici mon avis honnête. (Excusez-moi s'il y a des fautes d'orthographe, je suis irlandais!). Je l'ai utilisé pour recharger un iPhone 6, un iPhone 4s et un Samsung Galaxy S3. Je suis d'accord avec la capacité indiquée dans la publicité (5 fois pour iphone 6). Avec ses deux ports de sortie on peut recharger deux smartphones à la fois – donc super practique. Je n'ai pas constaté une grande différence entre le temps de recharge avec ce produit et les chargeurs qui étaient fournis avec les smartphones eux mêmes (moins de 3 heures pour mon iphone 6). Normalement je recharge la batterie pendant la nuit (= un peu moins de 9 heures). J'ai pas essayé avec une tablette donc pas de commentaire. C'est solide mais pas super légère (bon pour un sac à dos plutôt qu'une poche!). Le design est simple, robuste et discret mais je dirais que ça serait mieux de changer la texture du plastique (la finition est mate mais peut-être un peu glissante quand même, à mon avis). Jusqu'ici elle chauffe pas pendant une recharge. C'est fournit avec un câble micro USB qui est un peu trop court pour moi, et il n'y a pas un adaptateur secteur non plus. Il y a une housse de transport dans laquelle on peut glisser (le mot juste) la batterie, ça me rappelle d'un sacs à oignons – pas très chic. Enfin, mon impression générale: c'est une batterie superbe – je la recommande sans hésitation.
