D'aspect extérieur, la batterie séduit. La couleur noire est sobre est devrait convenir à tous, même si le style pourrait donner une allure un peu trop masculine dans le sac d'une dame. Pour autant le toucher est agréable et la prise en main est rassurante. Le plastique très légèrement texturé ne devrait pas rayer les écrans de nos téléphones à son contact. De même la batterie restera dans son état d'origine assez longtemps à mon avis. Au niveau du packaging, l'ensemble est très propre est simple. Une pochette de protection maillée et transparente est fournie pour protéger définitivement batterie et appareils. Un seul câble de 30cm (de bonne qualité) est fourni, partant du principe que les appareils à recharger disposent déjà du leur. Au niveau des chiffres, les ports USB délivrent une capacité de 10400 mAheure avec une intensité de 3A sous 5V ce qui permets une recharge très rapide des appareils. La batterie fait 9,7 x 8cm pour une épaisseur de 2,2cm. Soit quelque chose un peu plus gros (surtout en largeur) qu'un paquet de cartes à jouer. Le poids de 240g est convenable pour une batterie de cette contenance. En terme de charge, j'ai filmé le test d'une batterie Anker pleine alimentant une 'seule 'tablette 7 pouces classique chargeant une vidéo en continu sur youtube. La batterie Anker a chargé la tablette en continu pendant 11h non-stop. Pour être précis les 4 leds se sont éteintes au bout de 2h30, 5h30, 8h30 puis la dernière après 11h de charge'. En recharge ''avec un chargeur secteur Anker 5 ports, le temps de remplissage complet de la batterie est significativement plus important, les 4 leds se sont allumés après 2h30, 6h, 10h puis la batterie a terminé sa recharge complète au bout de 12h30. Pour autant, le temps d'une bonne nuit de sommeil permettra de la recharger à un bon niveau et assurera 9 à 11h de charge. Sur le dessus les 2 ports USB classiques de recharge sont côte à côte mais assez espacés pour pouvoir recharger des appareils potentiellement encombrants. Le rechargement s'effectue par un port micro USB. Très pratique, car nos appareils étant principalement en micro USB et nos chargeurs en USB classique, le même câble permets de recharger nos appareils avec la batterie Anker en déplacement, puis la batterie Anker à notre chargeur USB de retour à la maison. 4 leds plutôt discrètes sont présente sur la face avant de la batterie, témoignant de la charge actuelle de la batterie lorsqu'elle est utilisée. Losqu'elle se recharge, le voyant clignote pour indiquer la progression de la charge (1 led : 0 à 25%, 2 leds : 25 à 50%, etc...). Une fois pleine les voyants s'éteignent. A noter que lorsqu'elle est disposé dans une sacoche, il n'est pas forcément évident de contrôler l'état de la batterie car les voyants ne sont pas sur le dessus. D'un autre côté, ça permet de contrôler facilement l'était de sa recharge à la maison. Grosse amélioration par rapport aux anciens modèles Astro E4, dès que le câble est en place la recharge s'opère, il n'est plus nécessaire d'appuyer sur un bouton. Par contre la batterie perd sont côté lampe-torche d'appoint, qui pouvait se trouver pratique en camping ou lorsqu'on perd quelque chose dans des recoins. Pour conclure, ce type de produit permet d'utiliser ses appareils sans compter, le temps de quelques jours de déplacements et est vraiment utile. Ce modèle ne m'a pas déçu compte-tenu des performances délivrées et de sa compacité.
