Une nouvelle fois, je suis ravi par un produit Anker :-) Déjà utilisateur de plusieurs batteries externes, j’ai pu comparer cette batterie Anker Powercore 10400mAh à : une Anker Astro E4 (13000 mAh), une Anker Astro (6400 mAh), et aussi une Mi Power Bank (10400 mAh). Verdict : la finition est comme d’habitude chez Anker, très bonne, et la texture mate est plus « agréable » que le côté brillant de l’Astro E4. Les deux ports USB sont très pratiques, d’ailleurs, et rien que pour ce point, cette Powercore va venir remplacer la Mi !… Sa capacité de 10400 mAh devrait permettre de recharger environ 4 fois un iPhone 6, ou un iPad 2, et la sortie à 2A permets une recharge aussi rapide qu’avec le bloc secteur Apple officiel. J’ai pu testé la recharge d’un Nokia Lumia 930 : de 0 à 100% en moins de 2h, les 90% étant atteints en 1h30 environ. Et après cette recharge, environ 1 quart de l'autonomie de la PowerCore perdue. Très bonnes performances de cette batterie ! Le packaging est aussi très bon, et les accessoires livrés de bonne qualité. Le cable micro-USB fourni peut paraitre court, mais s’avère finalement n’être ni trop grand pour s’entortiller, ni trop petit. La housse, identique à celle livrée avec les autres batteries Anker, est utile pour garder la batterie en bon état, et éviter les rayures. Cette Powercore sera bien utile aux voyageurs fréquents, n’ayant pas accès à une prise électrique pendant leurs trajets, ou aux baroudeurs voulant recharger leur smartphone dans le sac à dos pendant la journée. C’est en résumé un très bon produit, que je recommande chaudement, à toute personne voulant acheter une batterie externe compacte, de capacité importante, à un prix raisonnable !
