"Cette batterie représente un très bon rapport qualité prix. La grande soeur de la version 10400 mAH qui elle aussi vous epatera si vous avez besoin de charger que quelques petits appareils. La capacite de charge est egale et voir meme superieure a celle specifiee: 2 charge de 2 tablettes en meme temps sans probleme et encore de la capacite pour un smartphone. Un accessoire indispensable pour les personnes qui se balladent avec quelques appareils numeriques, ou pour les petits voyages en famille. Temps de charge: rapide Taille: un peu grande (mais qui dit plus de capacite, dit une taille plus importante) Poids: raisonnable (idem que pour la taille) Qualite de finition: tres bonne et tres esthetique Utilisation: tres simple (1 cable, 1 bouton, 4 leds) Les plus: la finition et la pochette de transport pour garder tout ensmble! Les moins: le poids et la taille - mais il faut savoir ce que l'on cherche. Quelques photos du produit et du ""unboxing"" sont ci-jointes. Ce produit m'a été envoyé par Anker pour évaluation."
