"Joueur sur smartphone depuis maintenant 3 ans, la batterie externe devient rapidement indispensable. Anker est une marque reconnue comme fiable pour ses batteries de ce type. Après de nombreux achats de cette marque, j'ai reçu celle-ci gratuitement pour tester. Et voici le test : avec un Asus ZenFone 2 (version 2 Go de RAM), la batterie tient 10 heures de jeu (le jeu est Ingress, qui a la particularité de tirer sur la batterie de part l'utilisation massive du GPS, de l'écran, de la Data et des éléments graphiques à l'écran). Plus petite que les Astro E, mais un peu plus large, elle se glisse plus facilement dans un petit sac en bandoulière par exemple. Le câble USB dans la boîte est un peu plus robuste que les anciens câbles de la marque. Le prix (actuellement en promo) est un peu plus élevé que la concurrence, mais l'autonomie annoncée est pratiquement tenue ; contrairement aux autres. Les ports USB permettent de délivrer assez de puissance pour recharger un macbook 12"" (les derniers) via le port USB-C fourni par Apple."
