J'ai commander ce produit car j'en avais besoin en voyage, lorsque je l'ai reçu, j'ai tout d'abord été étonné de la qualité du produit (finition, housse de rangement, etc ...). Dans l'utilisation, jusqu'à maintenant, je n'ai eu aucun soucis particulier, elle a réussi a charger ma Galaxy Tab S ainsi que mon Note 3 (Pro) et mon iPhone 5 (Perso) sans aucun soucis, à la suite l'un de l'autre. J'ai également aimé le moyen de contrôler le niveau de la batterie et donc de la charge restante grâce aux led lumineuses (cela fait un peu pensé aux contrôle du niveau de la batterie sur MacBook) De plus, elle est garantie 18 Mois (3 ans). Ce qui est tout a fait rare & appréciable pour ce genre de produit. On aurait aimé qu'elle soit un peu plus petite si possible, mais c'est tout de même une 20100, ça prend un minimum de place, mais si il y avait un point à améliorer, ce serait celui ci. Bref, Anker a su créer un très bon produit avec un très bon rapport qualité/prix. Cordialement, Alex V.
