"Franchement, il sont bien chez Anker. Le package est bien, ça reste simple et pas chère mais soigné. Le produit est de très bonne qualité, bien fini, doux au toucher...très sympa. Il est n'est pas trop encombrant si vous avez une pochette ou un sac à main pour ces dames. Je l'utilise depuis une bonne semaine et pour l'instant rien a dire. Les specs sont conformes au données constructeur...ça varie très peu -5% en ceux qui concerne le nombres de recharge possibles. Je recommande...moins de 22 € en premium. J'ai acheté 2 semaine avant, un soit disant 8800 mAh pour 10€, je pensais acheter un produit délivrant au moins du 5000 mAh... Et bien même pas une charge complète d'iphone 5. (1400 mAh) Avec Anker 10400 mAh, 1 tablette 8"" et 4 recharge de iPhone complète ( aller la dernière à 92%, ca va...) J'ai acheté 4 autre produit de la marque et on retrouve toujours le même soin autour des packages, mais aussi sur la qualité du produit."
