"J'ai découvert le produit sur i-nfo, bonne critique, et l'ai acheté en prévision d'un déplacement où je souhaitais utiliser mon iPad plus de 10h d'affilée, sans accès au 230V. Le design est bon : indicateur de charge, que l'on peut masquer si la lumière dérange la nuit. Bonne prise en main. Pas besoin de lire la notice pour comprendre comment ça marche. En version blanche, il s'intègre bien au côté de produits apple. Le packaging est bien pensé et dans l'air du temps. Autre chose bien vue : il se laisse charger sur un transfo iPad (2.1A quand même), et peut à son tour charger deux appareils (iphone 6 plus et ipad air2) en même temps ! Mieux que ça, il sait s'adapter à la charge : par exemple pour mon Blackberry, alors que ce dernier refuse le chargeur ipad... Voilà, un bon produit. S'il faut trouver un bémol: le poids, pas choquant mais trop important pour qu'on laisse en permanence la batterie dans son sac ""au cas où""."
