La batterie indispensable pour une personne toujours en déplacement ! Avec cette batterie de secours plus d’excuses pour être à court de courant (16000mAh). La grande capacité permet de recharger iphone et ipad sans aucun problème. De plus la technologie IQ permet d’optimiser le temps de charge de vos appareils. Les LEDs situées sur le haut de la batterie permettent de savoir son niveau d’énergie restant juste en appuyant sur le bouton. Elle possède deux entrées USB 2A très pratique pour recharger deux appareils en même temps et rapidement. Pas de point négatif pour ma part: la charge est longue comme toutes les batteries de ce type. Très belle finition et agréable à utiliser, livré avec une pochette de transport. Personnellement je ne m’en sépare plus ! Vous ne regretterez pas votre achat.
