Je possédais son grand frère (16000mAh) et bien je peux dire que le petit frère (10400mAh) n'a rien à lui envier, c'est tout de même une sacrée batterie ! J'ai beau être habitué des produit Anker c'est toujours un réel plaisir d'ouvrir leurs produits, toujours un emballage soigné c'est vraiment très agréable. Le rapport qualité/prix est très bon: une qualité de fabrication très au dessus de la moyenne, finition noir brillant irréprochable et de plus, la batterie est livrée avec une housse de transport très pratique. Rechargement simultané d'un iPad Air2 et d'un iPhone 6 sans problème et assez rapidement je trouve =) Je me demande encore comment j'ai pu faire sans pendant autant d'année. Je vous le recommande de toute urgence, vous ne serez pas déçu surtout à ce prix là !
