La capacité est là, pour un poids raisonnable, une vrai générateur de courant. Deux points à mentionner: d'abord l'intensité de charge d'un périphérique attaché est manifestement très élevé, je fais une recharge complète de mon smartphone en moins d'une heure quand il en faut deux sur son chargeur et beaucoup plus sur un usb de PC. Ce n'est pas forcément toujours bon pour un petit périphérique, c'est parfait pour une tablette. Réciproquement attention à la recharge de la batterie: à 20 Ah il faudra de l'ordre de 20 heures pour la recharger complètement toujours avec un chargeur standard. Donc ne pas hésiter à compléter par l'achat d'une chargeur pouvant fournir au moins 2A pour une durée totale de recharge plus raisonnable de l'ordre de 10h, une bonne nuit.
