J'utilise cette batterie depuis 1 semaine et je dois reconnaître qu'elle est vraiment pratique ! Elle dispose d'une capacité de 15600 mAh qui assure environ 5 recharges pour un petit Iphone et surement beaucoup plus pour un téléphone classique ! Elle dispose de 2 ports de 2.4 A soit 4.8 A au total ! Elle recharge également facilement et rapidement mon Ipad ! La technologie IQ permet la détection du type d'appareil en charge et optimise grandement la vitesse de charge, elle est équivalente à celle que délivre le chargeur d'origine ! Garantie de 18 mois en plus ... Un défaut ? Peut être la housse de transport un poil trop grande, mais franchement c'est vraiment pas important.
