Ce produit est très utile pour un étudiant qui va à l'université. J'aime bien la capacité de ce powercore parce que je peux recharger mon portable plusieurs fois par semaine. Quand je sors avec un ami, nous pouvons recharger nos portables en même temps. La production du Powercore batterie est vraiment extraordinaire. Les matières sont solides et sont comfortables à tenir dans les mains. La technologie de PowerIQ donne une charge rapide à mon portable donc c'est facile de la recharger. Aussi, une petite chose que j'aime bien c'est les LEDs parce que je peux savoir quand je dois recharger le powercore. Les consommateurs font attention aux détails!
