"Cette batterie représente un très bon rapport qualité prix. La capacite de charge est egale et voir meme superieure a celle specifiee. 2 tablettes chargees en meme temps sans probleme. Temps de charge: rapide Taille: ideale (pas trop petite, mais pas trop large) Poids: tres raisonnable Qualite de finition: tres bonne et tres esthetique Utilisation: tres simple (1 cable, 1 bouton, 4 leds) Le plus: la pochette de transport pour garder tout ensmble! Quelques photos du produit et du ""unboxing"" sont ci-jointes. Ce produit m'a été envoyé par Anker pour évaluation."
