"Anker maitrise à merveille le domaine des batteries portables. Cette dernière n'échappe pas à la règle. Plutôt compacte, d'une capacité plus que bonne (15600mAh) qui vous permettra de charger un smartphone entre 6 à 8 fois en fonction de la taille de votre batterie. La matière ""plastique"" et la finition mat sont très sympa visuellement et à manipuler. Le câble de chargement est également fourni. Une petite housse en ""filet de peche"" Le packaging est tout aussi agréable, on prend plaisir à déballer le produit, c'est un plus. Un coup de coeur pour cette petite batterie, a emporter tout le temps avec soi."
