"Je viens de faire l'acquisition de cette batterie. En comparaison avec une batterie ""no name"" qu'on trouve dans le commerce cette batterie est parfaite. Elle reste un peu encombrante mais pour la capacité qu'elle offre c'est normal. Elle est parfaite pour les déplacements dans un sac, en voyage, au bureau ... Elle recharge facilement mon Iphone plusieurs fois, elle a surtout deux ports USB pour pouvoir brancher un deuxième appareils (ipad par exemple). Je recommande fortement cette batterie pour les personnes qui manquent souvent de batterie et qui n'ont pas de prise sous la main ;-)"
