Après avoir parcouru les différents avis des uns et des autres j'ai choisi cette batterie externe et je suis très content de mon choix. Elle recharge rapidement et de nombreuses fois les smartphones et tablettes de la famille. J'utilise mon téléphone en GPS lors des sortis VTT et il peut se recharger rapidement (de 30 ou 40 %) le temps de la pause repas par exemple.... La batterie met un peu de temps à se charger, il faut donc utiliser un chargeur au voltage adapté sinon la charge peut durer très longtemps. Le poids est relativement conséquent mais on ne peut pas tout avoir....
