"Je possède déjà une batterie chez Anker où j'étais très satisfait de 12000mAh mais il me fallait un peu plus en capacité Je me suis tourné vers ce modèle qui est très compacte avec 2 ports USB. Je ne suis pas du tout déçu. Elle me suit partout et recharge parfaitement tous mes appareils. Sa forme allongé me convient mieux que la version qui était plus carré. N'hésitez pas à poser des questions si vous souhaitez plus de renseignement. Petit rappel : ce type de batterie prend un peu de temps à recharger (environ 8h), ce qui est complètement normal ;-)"
