"J'ai été très agréablement surpris par cette batterie portable de chez Anker. Elle arrive dans un packaging très joli, avec ouverture facile. Les finitions de la batterie sont excellentes et le design est sympa. Grâce à ses 2 ports USB qui délivrent chacun une puissance très bonne, vous pourrez recharger tout vos appareils pouvant se recharger en USB. Sur la batterie, on retrouve 4 petites leds bleues permettant d'indiquer la charge restante dans celle-ci. Une petite housse de bonne qualité est fournie pour transporter la batterie; super petit plus ! Les + : - Bonne qualité de conception - Grosse capacité Les - : - Charge de la batterie très longue (ce qui est en soi normal) - Pour les plus maniaques d'entres vous, la batterie prend rapidement la poussière et les traces de doigts. En résumé, je conseille cette batterie à qui veut pouvoir recharger facilement ses appareils lors de ses déplacements. Personnellement, je trouve que c'est une bonne marque qui sait ce qui fait. ---------------------------------------------------------------- Si mon commentaire vous a été utile, merci de cliquer sur ""Oui"" ci-dessous. Merci."
