Agréablement surpris par la qualité de finition et la petite pochette fournit pour le transport qui est bien pratique. N'ayant pas de périphérique compatible IQ, je n'ai donc pas pu tester la recharge rapide mais la batterie fait le job et permet de toujours avoir une source d'énergie sous la main. Indispensable de nos jours avec le nombre de produit energivore que nous transportons. Produit à recommander Par contre tes pas possible de recharger mon MacBook, j'attends avec impatience leurs batteries externe USB C capable de le faire !!
