Cette batterie externe propose 16.000 mah , il m'a fallu environ 8h (une nuit ) pur charger cette batterie a 100% et beneficier ensuite d'une enorme capacité qui me permet de charger mon portable ou ma tablette voir les 2 en même temps!! En effet cette batterie peut delivrer 4a en sortie !! Prevoir un chargeur 2a a associer a cette batterie , et une fois chargée vous pourrez charger votre telephone rapidement environ 5 fois pour mon Mlais m52 qui possede une batterie de 3200 mah... Bref un bon produit livré avec une pochette et cable usb - micro usb .
