Mon commentaire porte sur la batterie externe Anker PowerCore 10 400 mAh. --- Cette batterie externe de chez Anker m'a beaucoup plu. En effet, elle propose un très bon rapport qualité/prix. Elle dispose de 2 ports USB, vous pourrez donc recharger 2 appareils en même temps sans perdre en puissance de recharge. Cette batterie dispose d'une technologie appelée PowerIQ. Cela veut dire qu'elle va détecter l'appareil branché dessus et va adapter la puissance de charge pour une recharge optimale. Sur le dessus de la batterie, on retrouve 4 petites leds. Un bouton présent sur le côté permet de les actionner et ainsi consulter l'état de la charge restante dans la batterie. J'aime bien son design soigné et surtout, sa taille très réduite. A noter: une petite housse de transport est fournie dans la boîte, c'est plutôt cool ! Si vous avez besoin d'une batterie lors de vos déplacements, celle-ci est un bon choix.
