Note: ce commentaire porte sur la version 16000mAh J'utilise cette batterie pour recharger en déplacement iPhone 4S et iPad 3. Le packaging: Le packaging comme d'habitude chez Anker est excellent. Tout est livré dans une boite cartonnée avec pas mal d'informations et pictogrammes directement sur la boite. La boite contient aussi un câble USB destiné à la recharge de la batterie, une housse de transport et une notice traduite en 6 langues. Le produit: La batterie semble bien finie. Comme d'habitude avec ce genre de produit, c'est assez lourd (environ 310g) mais reste compact pour cette capacité : 150 _ 62 _ 22mm. 4 Leds blanches indique la capacité restante (chaque led représente 1/4 de la charge) via un appui sur le bouton. Certains parlent d'une finition plastique brillant (même la photo sur le site d'Anker) mais chez moi c'est plutôt plastique mat, d'un assez bel effet. 2 ports USB 2A permettent de charger 2 produits en même temps, ce qui est appréciable. A l'usage: Je ne vais pas rentrer dans des tests de rendement ou de stabilité d'intensité, d'autres le fond mieux que moi. Dans mon cas, j'apprécie la housse de transport de bonne qualité (peut-être un peu juste pour glisser le câble USB de recharge), les 2 ports USB pour charger 2 appareils en même temps et la capacité qui me permet de recharger un iPhone 4S environ 4 fois. La charge prends en moyenne une nuit entière, soit environ 9h. Le prix est aussi assez agressif pour une batterie de cette capacité. Les +: - Très grande capacité - Design soigné - 2 ports USB - Housse fournie - Le rapport capacité/prix excellent Les -: - Le poids - Charge assez lente Je recommande, pour le packaging et des accessoires exemplaires, ainsi que le tarif très bien placé pour ce type de produit.
