Les batteries externes se sont bien améliorées durant ces quelques années de présence sur le marché. Avant la Core 16000, j'utilisais l'Astro M3 13000 mAh (d'Anker), et l'évolution est très nette, aussi bien au niveau design et ergonomie, qu'au niveau des performances. ++Qualité de fabrication et ergonomie++ Agréablement surpris par le ressenti de qualité en prenant la batterie entre les mains: la finition est très bonne, et fait oublier la taille de la batterie. La connectique semble solide. En termes d'utilisation, tout est simple et bien pensé: +Le niveau de charge de la batterie est indiqué par 4 LED bleus (0-25-50-75 et 100%) +L'avancement du chargement de la batterie est indiqué par le clignotement des LEDs +La charge des appareils commence dès leur branchement à la batterie. Les LEDs restent allumées tant que l'appareil est branché. ++Performances de la batterie++ La capacité de la batterie est de 59.2Wh, ce qui correspond bien à 16000 mAh pour des batteries d'un voltage de 3.7V (majorité des smartphones/tablettes), et un peu moins que 16000mAh pour des voltages de 3.85 (tel que pour le note 4). Il ne faut pas prendre en compte le voltage de charge (4.4V par exemple) qui indique plutôt le voltage minimum pour pouvoir enclencher la charge. +Durée de charge complète de la batterie : 9h30 environs +Durée de charge de 10% à 50% pour un Galaxy note 4 : ++Avec chargeur rapide de Samsung (jusqu'à 9V/1.67A) : 28min ++Avec la batterie (5V/2A): 36min La batterie reste performante, bien que moins que le chargeur rapide de Samsung. Pour la vaste majorité des smartphones et tablette actuellement sur le marché, la durée de charge devrait rester très proche par rapport à un chargeur mural. Mais pour les quelques modèles supportant les différentes technologies de charge rapide, la différence se fera ressentir, surtout quand on est pressé. ++Rapport qualité prix++ Dans la moyenne des batteries de ce type là ++En résumé ++ Batterie de bonne qualité, clair et simple d’utilisation, et avec des performances quasi équivalente à un chargeur. Mon seul regret est l’incompatibilité avec la technologie Fast Charging. PS : Produit fourni par Anker pour test, dans le cadre du programme Power User
