Après avoir été en galère de batterie sur mon smartphone dans un endroit sans prise..., je me suis décidé à chercher une powerbank. Après de nombreuses recherche, je suis tombé sur cette Anker. Attiré par son design plutôt sympa et son prix, je ne suis pas déçu de mon achat. Le packaging est vraiment sympa. Je m'attendais à une powerbank emballée à l'arrache dans un sac plastique, ou une boite carton toute simple. Et bien non il y a eut un bel effort. J'avais peur qu'elle se raye dans mon sac (oui je suis un peu maniaque) et bien non ! Elle est fournit avec une jolie housse qui la protège comme il faut. Bref pour l'instant pas de point négatif, a voir dans le temps ce que ça donne :)
