"Avec un IPhones 5s c'est le chargeur idéal, quasi indispensable pour les personnes ayant souvent besoin de ce genre produit (déplacement+usage intensif du téléphone). La charge est rapide, peut être utilisé en conversation vu sa taille. La finition est excellente et inspire confiance. Je n'ai pas encore nouveau mieux (pas faute d'en avoir testé d'autres). PS: Afin d'avoir l'inévitable message d’erreur sur le téléphone ""câble non conforme"" (normal, c'est du IPhone après-tout), il faut utiliser le câble originale."
