Voici une batterie qui m'évite de tomber en panne de smartphone quand je suis en dehors de chez moi. Elle ne fait qu'une charge complète, ce qui est suffisant pour moi, et je l'ai choisi pour sa petite taille, elle tient dans la poche. Les batteries plus puissantes sont deux fois plus grosses. Je l'ai depuis peu mais la qualité me semble bonne. La finition est excellente. Un témoin de charge plus précis aurait été un plus, un câble est fourni avec (non compatible i-phone). Bon achat, livré dans les temps, dans un bel emballage.
