"La première batterie de ce modèle que j'avais achetée chez Anker datait d'août 2014. Elle fonctionnait parfaitement avec mon téléphone sous Android, une tablette Apple (vieux modèle), un mp3 ; en gros, tout et n'importe quoi ayant régulièrement besoin d'une recharge (ou d'un coup de pouce avant une vrai recharge pour la tablette). Seulement, ces produits étaient sortis avant la batterie de première génération que j'avais achetée l'année passée, ils étaient donc compatibles. En changeant de téléphone, pour le modèle 6 d'une marque américaine réputée (à raison) incompatible avec à peut près tout sauf elle-même, la batterie ne fonctionnait plus, n'étant pas reconnue par l'appareil. Après un échange de trois mails de chaque côté en tout et pour tout avec le SAV, à qui j'ai décrit en détails la situation, Anker m'a envoyé sans frais une nouvelle batterie. Qui marche impeccablement avec mon téléphone (testé ce matin - rechargé à 100% grâce à elle). Les prix sont petits, la qualité est impressionnante et le SAV réactif. Je suis très satisfaite de leur produit."
