J'avais besoin d'une batterie externe pour mon iPhone 5s (je précise le modèle de mon téléphone par rapport à la suite de mon commentaire) lorsque je me déplace dans une ville pour la journée, en montagne, ou lors de voyages, où l'on a pas forcément le temps ou la possibilité de charger son téléphone sur une prise. Niveau capacité, je viens de recharger entièrement mon iPhone, de 3% à 100%. Il aura fallu 1h30 environ en mode avion pour cette recharge complète, ce qui est un très bon résultat. D'autant plus qu'il reste de l'énergie dans la batterie externe. Petits points négatifs: on ne peut pas savoir quelle quantité il reste exactement dans la batterie externe. Pour gérer sa recharge c'est pas top. Ensuite, la recherche de celle-ci prend assez de temps. Il faut bien compter 3-4 heures comme indiqué dans la description (plutôt 4h d'ailleurs). Mais c'est assez compréhensible puisqu'il est indiqué qu'on peut charger 1 fois et demi un iPhone. Au final, je suis très satisfait par ce produit. Je le conseille vraiment, c'est toujours très utile d'avoir une batterie de secours sur soi et ce modèle est très fiable (j'ai eu l'occasion de tester d'autres produits du genre, qui sont particulièrement mauvais et peuvent même abîmer la batterie du téléphone).
