La batterie externe est légèrement plus imposante qu'un bâton de rouge a lèvre. Celle-ci a été reçue dans une boite (envoi bien protégé). De plus, en complément on reçoit une housse et un cordon d'alimentation. Cette batterie a une finition extérieure de qualité. Pour charger la batterie externe, j'ai mis environ 4h. La charge du téléphone a pris environ 2h30 Une petite led s'allume lorsqu'on charge le téléphone (penser à appuyer sur le bouton pour charger) ou que l'on souhaite voir l'état de la batterie (en appuyant sur un bouton), soit vert ok, orange à recharger. La capacité de la batterie est de 3200mAh, mais la notice précise que toute l'énergie ne sera restituée. En effet, prévoir une perte de 10% pour la conversion du voltage dans la batterie externe, chaleur produite par le circuit. A cela s'ajoute une perte de 20% due a la dissipation d'énergie dans le câble, conversion du voltage dans le téléphone. D'où à la fin une restitution d'environ 2300mAh. A savoir lors de l'achat. Lors de la charge, la batterie externe et la batterie du téléphone chauffent peu. Le petit moins de l'appareil est l'estimation de la charge. A part la led qui affiche une couleur verte ou orange, l'estimation de la charge de la batterie est peu précise. Bref satisfait de l'achat.
