Très bien pour recharger in iphone 6 en vacance quand le GPS ou le guide on line consomme la batterie lors des visites. la recharge de l'iphone est plus rapide qu'avec le chargeur de série. En revanche, la recharge de la batterie (le tube) est assez lente et prend bien une après midi même avec un chargeur musclé. Le tube est relativement léger et pas trop gros pour être placé dans la poche d'un pantalon. Ça répond tout à fait à ce que je souhaitait. Le seul loupé de ce produit (pour les téléphones Apple) est la prise micro USB pour la recharge. On est obligé d'avoir en déplacement, un cordon lightning pour recharger l'iphone et un cordon micro USB pour recharger la batterie qui lui va rester à l’hôtel avec le chargeur secteur. Ça aurait été bien plus astucieux que la batterie soit équipée d'une prise lightning et de n'emporter qu'un seul cordon. En revanche, rien à signaler pour les téléphones qui sont alimentés en micro USB.
