Si vous cherchez une toute petite batterie qui passera inaperçue dans votre sac à dos ou à main, ne cherchez plus, c'est celle qu'il vous faut. Avec sa capacité de 3350 mAh, elle pourra recharger votre smartphone entièrement sans le moindre problème. L'avantage de cette petite capacité est qu'elle peut se recharger en quelques heures seulement, contre parfois 10 heures pour des batteries de plus grande capacité. Le design est assez élégant, et de nombreux coloris sont disponibles, pour s'accorder avec vos autres accessoires. Un câble micro-USB est bien entendu fourni, ainsi qu'une pochette de rangement. Comme d'habitude avec Anker le packaging est très écologique, et le SAV est au top. Que demander de plus ? Je recommande cette batterie pour tous ceux qui cherchent quelque chose de discret pour recharger leur smartphone en déplacement. À moins de 15€, n'hésitez pas !
