La capacité de charge est appréciable. Cependant, la qualité du produit n'est pas au TOP. En effet, la connectique intérieur est très fragile car il y a 4 PIN pour l'USB, mais sans renfort comme sur un USB classique. A la première utilisation, ma fille a plié 2 PIN que j'ai réussi tout de même a redresser avec une pince très fine et beaucoup de patience. Correction : Suite a mon commentaire, le SAV m'a contacté. Apres vérification, il s'agissait d'un défaut de fabrication. Ils m'ont renvoyer tres rapidement une nouvelle batterie qui était parfaitement conforme a mes attentes. Je suis tres satisfait de cet achat et de la réactivité du SAV. De ce fait, je mets 5 étoiles.
