"Cela fait plusieurs produits de la marque Anker que j'achète (adaptateurs secteur et maintenant cette batterie) et qui sont de bonnes surprises : emballage ""écolo"" (tout carton) plutôt classe, documentation claire (et écrite dans un français compréhensible, pas traduite du Chinois par Google, ce qui devient rare) et produits bien finis pour un prix très correct. Cette batterie ne fait pas exception : petite, fonctionnelle, la construction inspire confiance. Évidemment, à 3200mAH, il ne faut pas s'attendre à recharger 3 fois son iPad, mais elle est suffisante en cas de besoin pour redonner plusieurs heures de vie à un iPhone ou à un iPad (mini en l'occurrence), ce qui est ce que je lui demande."
