L'accessoire est vraiment de très bonne qualité, la finition est impeccable et le téléphone se recharge assez rapidement (la batterie portable est lente à se recharger en revanche). Le seul gros point négatif mais non des moindres : l'appareil est BRÛLANT lorsqu'on l'utilise. Franchement pas top l'été par exemple. EDIT: mention spéciale au SAV de Anker, très attentif aux critiques de ses clients. Ma batterie défectueuse a été remplacée par un modèle plus récent dans des délais plus que convenables. La nouvelle batterie ne surchauffe pas et semble fonctionner correctement. Le suivi des articles est impeccable, c'est un gros point positif de la marque.
