Excellent produit, de bonne qualité et très fonctionnel. Il permet de recharger environ deux fois l'iPhone et est à peine plus grand qu'un stick de rouge à lèvres. Il a donc la taille idéale pour être dans la poche, et la capacité idéale pour ne jamais être à court de batterie pendant une journée ! Les petits accessoire fournis sont bien pratiques (câble, housse de transport...). D'ailleurs, attention à bien utiliser le câble fourni avec le produit pour le recharger : l'embout micro USB est un peu plus long que la normale et ça peut ne pas marcher voire l'endommager si un câble classique est utilisé.
