Utilisant une application GPS dans le cadre de sorties de vélo de route ou VTT, le problème résidait dans la sollicitation de la batterie qui ne tenait pas les 6 à 10 h requises. Avec ce produit, le problème est résolu. Très simple d'emploi, il remplit parfaitement sa fonction et permet ainsi de longues sorties sans risque de perte de traces GPS avant d'arriver à destination. Dans un cadre plus classique, il devrait permettre de rester sans recharger sur une prise secteur pendant plusieurs jours (tout dépend de l'usage ou pas d'échanges de données avec la 3 ou 4G) mais je n'ai pas tester cette situation.
