Après avoir chargé à fond la batterie je décide de recharger mon téléphone et ho surprise ça ne fonctionne pas . Un peu dépitée et furax aussi je décide de renvoyer l'article lorsqu'une petite voix m'interpelle ...! En fait et comme le font les 3/4 d'entre nous on ne lit pas la doc !!!!!! Il y a un bouton de MARCHE/ARRET !!!!! Alors du coup c'est vraiment formidable. Tout petit et léger il me suit partout ! Se charge très vite et rend beaucoup de services . J'adooore ! La couleur rose est très pâle . J'aurais aimé un rose nacré un peu plus soutenu mais suis très contente . On ne va pas chipoter ....
