La batterie se charge facilement sur n'importe quelle prise micro usb secteur ou ordinateur et charge le portable très vite comparé à mes attentes, comme si j'avais branché mon téléphone sur secteur, en 1 h c'est chargé à fond. Parfait pour les longues journées de voyage ou de sport en extérieur. Plus de compromis entre utiliser son téléphone pour prendre des photos, poster et conserver la batterie pour une urgence! On peut même dépanner n'import quel copains en rade! Toute la famille a été équipé pour Noël, faut juste penser à la charger et la mettre dans son sac avant de partir.
