C'est exactement ce que je voulais. Un produit élégant et facile d'utilisation. J'ai un HTC One M7 je peut le recharger a 90% mon téléphone avec une charge ce qui est plus que suffisant car ce genre de produit et la en cas de secoure ! Je ne connaissais pas encore les produit Anker et ils sont très bon j'ai depuis acheté des batteries de plus grande capacité du même fabricant et j'en suis très satisfait! Pour ce qui recherche une batterie de secours pour ne pas être adit du chargeur secteur foncez!
