Bonjour , Uand j'ai acheter cette batterie externe ( en noir ) pour un prix de 12€ il y a 7 mois je me suis dis que cette batterie ne serai pas super car le prix me paraissait assez bas pour de la bonne qualité et je me suis trompé ... Cela fais 7mois que j'utilise ma batterie externe TOUS mes jours et AUCUN PROBLÈME . Alors je le recommande très fortement surtout pour son rapport qualité / prix . Cependant je met la batterie à charger la nuit car celci et un peu longue à la recharge ( 2h-3h )
