Compacte(parfait pour les voyages(transport, dehors), pour barouder, dans un sac, dans une poche),prix bas, accumulateur de qualité( Panasonic, donc longue durée de vie de la batterie!!!) ,sécurité contre les surtensions( super pour pas bousiller les batteries de vos appreils), adaptation de l'ampérage par rapport au besoin de mon appareil ( mais juste 1A max! petit point négatif! c'est lent) Voilà c'est pratique comme batterie et en plus rapport qualité/prix imbattable... Edit: le boitier de cette batterie est en aluminium, cette petite chose une fois en main donne un aspect costaud par son poids, pas déçu:)
