Réellement indispensable pour que Madame finisse trois à quatre journées ponctuées (par journées) de surf internet, vérification email, 2h à 3h de conversation téléphonique en bluetooth connectée à la voiture et 1h30 de guidage GPS pour la circulation. En rechargeant évidement le téléphone touts les soirs. La batterie est compacte (entre un gros rouge à lèvre et un petit vibro) et trouvera sa place dans le sac a main de Madame. Se recharge effectivement en 3h à 4h comme précisé sur la fiche produit. Livré avec une house et un câble micro câble USB.
