j'ai acheté cette batterie après avoir lu les commentaires et vu que Anker était une boite sérieuse! Premier essai, la batterie est longue à charger mais c'est normal... J'ai fait deux essais pour recharger mon Samsung galaxy S5...il faut savoir que la batterie du S5 fait 2800mAh.... ce qui est pratiquement le double de beaucoup, dont IPhone. J'ai mis en charge lorsqu'il restait 20% de ma batterie... J'arrivais péniblement au bout de 4 heures à 86%, ce qui fait 66% de charge ..... deuxième essai aussi insatisfaisant.... Troisième essai, je change de cable ( acheté sur amazon) et là, tout change, je le charge à 96% en partant de 20% également et ceci en deux heures... j'ai lu qu'il fallait une heure pour un IPhone, donc deux heures pour S5 , vu la capacité de la batterie, c'est très bien! Il est très beau et le filet pour le ranger est aussi très bien, je fais aussi partie des personnes qui n'aiment pas voir leur matériel abimé par des clés ou autres dans un sac à main .... donc je le recommande, certes, il y a mieux, mais c'est tellement plus encombrant et lourd....
