Aucun problème pour recharger mon iPhone 3GS qui avec le temps a du mal à tenir une journée. En même temps je crois qu'il a toujours eu du mal à tenir une journée :-) (merci Apple). Très compact il se glisse partout et se laisse très vite oublier. Facile d'utilisation et simple à brancher, un petit regret sur le fait de devoir invertir sur l’adaptateur spécifique pour brancher mon iPhone (encore merci Apple) mais trouvé à un prix raisonnable 3,18 € chez JLGDiscount (merci Amazon). L'ensemble est livré avec sa petite housse très pratique pour glisser la batterie, le câble et le fameux adaptateur micro usb/30broches obligatoire dans mon cas. Une dernière remarque valable pour toutes les batteries de ce genre, un utilitaire PC qui donnerait le niveau de charge de ce type de produit pour être sympa à utiliser afin d'éviter des recharges inutiles et mieux gérer la durée de vie du produit, mais je crois qu'aucun fabricant ne proposent ce type de solution.
