J'ai commandé deux exemplaires (un rose et un noir) pour ma femme et moi et nous en sommes extrêmement satisfaits, nous sommes partis faire un rallye d'ancêtres durant plusieurs jours à l'étranger (sans pouvoir utiliser l'allume-cigare puisque le véhicule datant de 1965 en est dépourvu) et ce produit a fait son travail à merveille. Nous possédons deux Lumia (620 et 820) qui nous servent aussi de GPS et nous n'avons d'ailleurs rechargé nos téléphones que par ce biais là durant tout le rallye. À titre informatif, vous pourrez recharger environ 2,5x ce genre de portable avec ce produit qui est par ailleurs livré avec un cable USB/microUSB et une housse de protection. Nous recommandons donc très fortement ce produit et pensons même en recommander deux autres pour notre prochain voyage!
