"J'ai acheté ce clavier en étant très sceptique mais je dois dire que je ne suis qu'agréablement surpris ! _ Il est sobre, avec de petites touches de bleu bien positionnées sur l'ensemble. _ La texture des touches est juste extraordinaire, très agréable - texture ardoise. _ Il est très léger. _ Il ne possède pas 1 millions de maccro dans tous les sens mais juste ce qu'il faut en matière de raccourcis. Ce qu'on lui reproche : _ Il est full plastique donc fragile. Destiné à des personnes soigneuses. _ Un peu fin donc on revient sur le problème juste au dessus. _ Il possède 8 touches interchangeables (touches normales - touches bleu) mais les touches bleus n'ont pas de lettres dessiner ce qui fais qu'on à vite fais de ce pommer avec le ZQSD. Mais il y a toujours les touches normales d'origines ;) A par ça je vous assure qu'il est à acheter les yeux fermés pour un setup peu couteux."
