J'ai aimé son produit par sa simplicité de branchement : à peine branché et déjà reconnu !! Un clavier AZERTY vital pour moi ! Les touches sont bien espacées et plus hautes que la plupart des autres claviers d'où une saisie plus facile. Un prix défiant toute concurrence ! Alors c'est vrai il est filaire mais je le savais en commandant et c'est exactement ce que je voulais. Seul petit bémol : l'absence de bouton pour gérer le son et cela je ne l'avais vu avant mais ca ne m'empêche pas d'aimer le produit
